各位  晚上好
はーい　みなさーん
其實在我們佐賀也有這麼大型的天文望遠鏡哦
実は佐賀にもこんなに大きな望遠鏡があったとです
6 號我很久之前就想來天文館了
6 号もここの天文台にはずっと来てみたかったんだ
這麼大的消音器  好想裝到機車上去啊
こんなマフラー　単車につけてえ
看起來很像加農炮呢
カノン砲のようでありんすな
遠方的星星也能看得很清楚  肯定也能看到大群流星雨吧
遠くの星も大きく見えるし　きっと流れ星もたくさん見えるばい
讓人不禁興奮起來了呢
なんかワクワクしてきた
反倒是櫻更像小孩子呢
桜さんの方が子供みたいです
沒錯沒錯  她情緒很容易就被帶起來
いたいた　めちゃくちゃテンション高くなる子
那麼接下來
それじゃここからは
就交給非常了解星星的直正哥哥吧
お星様に詳しい直正お兄さんにバトンタッチするね
不應該叫哥哥應該叫大叔吧
お兄さんじゃなくておっさんな
小咲！
サキちゃん！
那麼大家一起來把直正哥哥叫出來吧
みんなで直正お兄さんって呼んでみよう
一二
せーの
直正哥哥快出來吧
直正お兄さん
來… 來了
は… はい
還在那個地方待著
あがんとこに
喂喂  你在幹什麼呢
おいおい　なんしよると
果然還是不行…
やっぱり無理です…
快點上去吧
早よ行かな
沒什麼大不了的
大したこんなかて
跟平時一樣就行了
いつも通りさ
歡… 歡迎大家來到夢銀河
み… みなさんようこそ夢銀河に
歡迎大家的光臨
ようこそいらっしゃいました
今天  大家就用這台望遠鏡來觀察星星吧
みなさん　今日はこの望遠鏡でお星さまを見てみましょう
已經看到了
好～
もう見えてる
はい～
那是五車二
それはカペラ
不對  是獵戶座的參宿三星嗎
いやー　オリオン座の三つ星か
Magical Twinkle Lilytic Like a Family Shooting Star
マジカル・トゥインクル・リリィティク・ライク・ア・ファミリーシューティングスターだよ
Magical Twi？
ママジカル・トゥイ？
不要看我們
こっちば見んなて
加油啊
がんばらんねー
參宿四
參宿七
在獵戶座中  有顆橙色的星星
オリオン座の中にある　このオレンジ色の星は
參宿七
排好隊不要擠哦
仲良く順番にね
這顆星星名為參宿四
ペテルギウスという名前のお星さまです
至於它為什麼是橙色的呢
なんでオレンジ色にみえるだという
多惠妳快看畫面
たえちゃん見て見て画面
星星在一閃一閃的哦
お星さまがピカピカって
等等等等等等
ちょちょちょちょちょちょ
咋辦啊咋辦啊咋辦啊…
どやんすどやんすどやんす…
哈哈  是整人哦
はい　ドッキリでした
整人大成功
やったねみんな
咚咚咚  芙蘭秀秀
ドーンドーンドーン　フランシュシュ
不死族之力
アンデッドパワーです
發現 1 號彗星
1 号彗星発見
劇本裡有這個嗎
こがんと台本にあった
沒有  看來她們各方各面都考慮到了啊
いや　いろいろ考えとるとなあ
不愧是從佐賀摸爬滾打出來的  有兩下子
こん佐賀でのしあがってきただけのことがある
大大大大成功
ダダダ大成功
想了解宇宙就到佐賀萬博
！
二樓正在舉辦特設展覽
由佐賀縣內企業參與製造的小型觀測衛星
「喜鵲１號」將前往國際太空站
！
今天大家能來參加「和芙蘭秀秀一起  享受宇宙科學館夢想銀河之旅」
本日は「フランシュシュと行く　宇宙科学館ゆめぎんがツアー」に来ていただき
真的十分感謝
ありがとうございました
最後請大家欣賞迷你 Live
最後はミニライブだよ
我們會把充滿活力的歌聲傳遞到宇宙
宇宙に届くくらい元気に歌うからね
大家準備好了嗎？
準備はいいかな？
要開始了哦
はじまるよ
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ズン！
吱！
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ズン！
吱！
ズン
ド
コ
ドン！
吱
哆
叩
咚！
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ズン！
吱！
ドン！
咚！
あっ
ち
こっ
で
パッ
パ
ラー
パッ
パ！
啪！
ジャン
ジャ
ジャン！
鏘
鏘！
音符
ちゃ
おう
しゅっぱーつ！
出發！
あれあれ？ここはドコだろう？
真奇怪？這裡是哪裡呢？
グ
ル
ジャン
砂漠
ナニかがいたぞ！
有什麼在那裡！
コッチに来たぞ！
往這裡過來了！
ウッソー！
不是吧！
U
M
A！
U
M
A！
ユーマー！
未
知
生物！
未
知
生物！
な？
嗎？
ピッ
カー
なっ
て
踊
ろ
よ
レイ
ホー
レイ
ホー
なん
だ
か
ちょっ
と
早
す
ぎ
レイ
ホー
レイ
ホー
萬博會的大使嗎
万博のアンバサダーか
她們真是字面意義上滿身泥濘地一路摸爬滾打過來的啊
文字通り泥まみれやったあん子らがな
みん
な
ディン
ドン
能走到這裡  作為地方偶像已經是大成功了
ここまで来た場合　地方アイドルでしたら大成功やろ
笑顔
僅僅止步於大成功可不行
大成功止まりではダメなんですよ
那麼告訴我吧
なら教えて欲しかな
你究竟想帶著芙蘭秀秀走到多遠的地方
あんたはフランシュシュをどこまで連れて行きたかだよ
四方
ズン
ド
コ
ドン！
吱
哆
叩
咚！
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ズン
ドン
ド
コ
ドン
吱
咚
哆
叩
咚！
ズン
ドン
ド
コ
ドン
ゾン！
咚
咚！
表演結束  我們是芙蘭秀秀
以上　フランシュシュでしたー
非常感謝大家的觀看
ありがとうございますた
電影  「佐賀偶像是傳奇  夢想銀河樂園」
映画　「ゾンビランドサガ　ゆめぎんがパラダイス」
本字幕由 綠茶字幕組 製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群：777085761  觀眾交流群：1081719208
監製：cryptate  翻譯：稻穗嘰  黑影君  purple heart
時軸：可樂丶心飛揚  後期：白斬雞白斬雞  壓製：海盜牌冰淇淋
「佐賀偶像是傳奇」的前情提要
これまでの「ゾンビランド佐賀」は
我叫源櫻  出門後咚地一下被卡車撞死了
ドーンと車に跳ねられ死んじゃった私　源さくら
正在我心中十分遺憾沒能實現成為偶像的夢想時
アイドルになる夢もかなわずショボーンとしていたら
莫名其妙地在一座住宅裡嘩啦一下作為僵屍復活了
よく分からん屋敷でゾゾーンとゾンビになってよみがえったと
之後我們作為偶像組合芙蘭秀秀
私たちはアイドルグループフランシュシュとして
開始拯救這個面臨著人口減少等等問題的佐賀
人口減少とか諸々に直面している佐賀を救うことになりました
青年人
老年人
佐賀年齡分布餅狀圖
啊  到此為止還是正常走向
あ　すっごい自然の流れ
最開始的團隊簡直是一盤散沙
最初はバラバラだったメンバーも
在經歷了各種麻煩  活動  演唱會  麻煩
トラブルやイベントやライブやトラブル
以及數不清的其他麻煩  我們變得越來越團結
その他たくさんのトラブルを乗り越えて団結
叭叭地順利舉辦了五百人規模的 Arpino 演出
ババーンと 500 人規模のアルピノライブを開催
我們預感到了傳說的開端
伝説の始まりを予感させたのです
芙蘭秀秀
雪夜　奇蹟的 LIVE
然而就在這時嘿咻咻
ところがどっこいしょいしょいしょい
※ EFS ライブ：站前不動產體育場 LIVE
製作人突然做出一個驚人的決定
プロデューサーさんがいきなり無謀な
在站前不動產體育場舉辦一場三萬人規模的演出
3 万人規模の駅前スタジアムライブを決行
毫不意外地大爆死  背上了巨額的債務
ズドーンと大爆死して　莫大な借金を背負っちゃった
為了還清欠款  我們隱藏僵屍的身份開始打工
返済のために　ゾンビを隠してアルバイトを始めた私たちは
同時給消沉的製作人鼓起幹勁
ヘラッたプロデューサーに活を入れ
總算是脫離了危機
なんとかピンチを脱出
之後又克服了各種困難
その他たくさんのトラブルを乗り越えて
下定決心要在站前體育場一雪前恥
駅前スタジアムへのリベンジを決意
一步一腳印
復活LIVE!!
氣勢！
大家都是魔法師
跌過谷底的人才更
強大！
通往
偶像之道
初次LIVE紀念日！
但就在那時  突發的暴雨和洪水襲擊了佐賀
でもその矢先　佐賀を襲った豪雨と水害
雖然我們也曾想過放棄
諦めかけたりもしたけれど
但在許多人的幫助下
多くの人の力を借りて
我們最後通過慈善義演完成了復仇
チャリティーライブでみんなのリベンジを遂げたのです
而在這之後的「佐賀偶像是傳奇」
で　こっからの「ゾンビランドサガ」は
在站前體育場舉辦慈善義演後過了 4 年
駅前スタジアムでのチャリティーライブから 4 年
實現復興的佐賀以及逐漸打出名氣的芙蘭秀秀
復興を遂げた佐賀とだんだん名が知れてきたフランシュシュに
突然收到了一個天大的重磅消息
とんでもないビッグニュースが飛び込んできた
萬博會舉辦地突然發生變更  竟由九州改為佐賀
なんと九州に開かれる万博の開催地が急転直下で佐賀に決定
佐賀
萬博
在這裡舉辦
佐賀
萬博
在這裡舉辦
而且我們還擔任了萬博大使
しかも私たちがアンバサダーに
就任萬博大使後拍攝留念
空姐的姿勢非常good
還有還有  萬博期間我們要在佐賀體育館舉辦專場演唱會
そしてそして　万博開催中に佐賀アリーナでの単独ライブと
就任萬博大使後拍攝留念
空姐的姿勢非常good
專場演唱會
還會進行全球直播
世界配信ライブも決定
全球直播演出
就這樣我們七個僵屍
というわけでこれから私たち 7 人のゾンビは
為了向世界宣傳佐賀和芙蘭秀秀
佐賀とフランシュシュを世界にアピールするため
在忙碌地完成萬博會相關工作的同時
目まぐるしい万博関連のお仕事をこなしつつ
即將挑戰這一生僅有一次的大機遇
一世一代の大勝負に挑むのです
欸  你說沒聽過？
え　そんな話聞いてない？
沒錯  我剛才才第一次公布
はい　今初めて言いました
Good morning everyone！
グッモーニンエブリワン！
Good morning  伊萬里灣！
グッモーニンいまりわん！
Good morning
グッモーニン
Good morning  仮屋湾！
グッモーニンかりやわん！
從剛才開始你就吵死了啊
うるせんだよさっきから
既然聽到了就好好回答啊
聞こえとんなら答えんかい
我們現在可是因為臨近萬博緊張得要命
こっちは万博近くてナーバスになってんの
現在情緒完全提不起來
テンションが全然噛み合ってないのよ
既然是僵屍的話  就給我咬啊咬啊咬起來好好配合啊
ゾンビなら噛んで噛んで噛み合わせてこんかい
電影漫畫裡的那些僵屍
映画とか漫画とかその辺のゾンビは
不都是逮到什麼就啃啃啃的嗎
手当たり次第ガブガブいっとるじゃろかい
正常的僵屍不會站上萬博的舞台
普通のゾンビーは万博のステージ立たない
更何況還是這種規模的全球直播
ましてやこの規模での世界配信ですから
心臟明明都不動了  卻感覺還在撲通撲通地跳動
心臓動きよらんとにドキドキしちゃって
既然是製作人就該體貼點啊
プロデューサーなら気使いなさいよ
話說你們怎麼怎麼怎麼了
てか何何何何何
你們在緊張吧
お前ら緊張してんのね
我說  是在緊張吧
ね　緊張してんの
神經敏感
ナーバス
已經神經敏感得不行了吧
ナーバスになっちゃってんのかな
這不是放鬆得很嗎！
って　思いっきりリラックスしてるやろかい！
宰了你哦
ぶっ殺すぞ
勝利
一大早就吵死了
You Win
朝からうっさ
真是拿著個相當萬博的東西呢
随分とエキスポッたもん持っとるのう
這樣就好
それでいいんじゃい
你們芙蘭秀秀  就好比是幕末時期的三重津海軍所
お前らフランシュシュはいわば　幕末における三重津海軍所だ
融合了日本了不起的傳統技術和西洋了不起的科技
日本のすんごい伝統技術やろ西洋のすんごい技術やろが
非常了不起地融合在一起  造出了不起的蒸汽船
すんごい集まってすんごい蒸気船つけちゃうくらい
總之就是很了不起
すんごい感じなんじゃい
完全聽不懂你在說什麼
いっちょんわからん
不懂的話就讓我來好好教教你們
わからんならこの俺が教えてやる
讓你們每個人都重新想起自己到底是什麼來頭
お前ら一人一人が何者かもう一度思い出せ
傳說中的特攻隊長 ! ! !
二階堂咲
超絕暴走族！
芙蘭秀秀2號
很強
原「怒羅美」特攻隊長
騎摩托車很厲害
頭髮很長
傳說中的特攻隊長  二階堂咲
伝説の特攻隊長　二階堂サキ
傳說中的平成偶像 ! ! !
水野愛
芙蘭秀秀3號
努力家
吐槽擔當
原Iron Frill
隊長 ! !
對可愛的感覺
有些偏差
很認真
傳說中的平成偶像  水野愛
伝説の平成のアイドル　水野愛
傳說中的昭和偶像 ! ! !
紺野純子
關鍵時很可靠
孤高的偶像
喜歡溫泉
芙蘭秀秀
4號
傳說中的昭和偶像  紺野純子
伝説の昭和のアイドル　紺野純子
傳說中的花魁
夕霧
大人的從容
無所畏懼
蘊藏在端莊下的爆發力
劍術
三味線
芙蘭秀秀5號
傳說中的花魁  夕霧
伝説の花魁　ゆうぎり
傳說中的天才童星 ! ! !
星川莉莉
天真爛漫
芙蘭秀秀6號
最閃亮的星! !
閃閃發光
傳說中的天才童星  星川莉莉
伝説の天才子役　星川リリィ
傳說中的山田多惠 ! !
芙蘭秀秀
0號
傳說中的山田多惠
伝説の山田たえ
源櫻
芙蘭秀秀1號
然後是源櫻
そして源さくら
你們正是我為了拯救佐賀而精心挑選復活的僵屍
お前らはこの佐賀を救うために俺が選び抜き蘇らせたゾンビたちだ
一定要把佐賀萬博會辦成…
必ずや佐賀万博を成功に導…
等等  等等
待てください待てください
那個  我也差不多該有個「傳說中的」稱號了吧
あのー　私もそろそろ「伝説の」ってやつほしかなって
欸  比如說呢
え　例えば
那個  傳說中的…
えっと　伝説の…
咋辦啊女孩之類的
どやんすガールとか
源櫻
芙蘭秀秀1號
傳說中的咋辦啊女孩
怎麼  妳是想把咋辦啊這個詞帶火嗎？
なんじゃよお前　どやんす流行そうとしとるんかい
才才才才不是這樣的
そそそそんなわけじゃあ
前幾天廣播裡
この間ラジオで
還有人寄明信片說 1 號的咋辦啊真可愛呢
1 号のどやんす可愛いってハガキきたもんな
那難怪會別有用心地一個勁喊咋辦啊咋辦啊
そりゃ下心丸出しでどやんすどやんす　言いますよね
對了　多惠不也只有「傳說」這個稱號嗎
そうだ　たえちゃんも「伝説」だけついてますよね
那我也…
なら私も…
多惠她自己本身就是傳說啊
たえはたえそのものが伝説なんじゃい
本身是什麼意思
そのものってどういうことですか
你那是什麼表情
何その顔
好  總之我替你們這群明明是僵屍卻嚇得屁滾尿流
はい　というわけで俺はゾンビのくせにビビり散らかして
腐爛得不成樣子的傢伙
腐り散らかしているお前たちに代わって
為了宣傳萬博會
万博の PR をするため
要出發去東京了
東京行ってきまーす
欸？要去東京嗎？
え？東京に行くんですか？
我也想去
私も行ってみたいです
你們還有練習和大使的工作
お前らにはレッスンとアンバサダーの仕事がある
但不是說好了今天在工作之前
でも今日ってお仕事の前にみんなで
要一起去萬博會場和佐賀體育館踩點嗎
万博会場と佐賀アリーナの下見でしたよね
你們自己去就行了
お前らだけで行ってこい
我已經去過很多次了
俺はもう何度も行っとるからな
你可是製作人啊
あんたプロデューサーでしょ
我們要是出了什麼事怎麼辦？
私らに何かあったらどうするわけ？
哎呀  你們該不會想讓夢銀河那時分頭行動的事故
あれれ　あなたたち夢銀河での首ポロリンガ的なこと
再上演一次吧
またやらかす気なんでちゅかー
我會小心的
気をつけます
那就沒問題了
なら問題なし
除了僵屍身份暴露以外  無論發生什麼都不算大事
ゾンビーバレ以外は何があっても大したことはありません
那不就是僵屍歧視嗎
それゾンビ差別でしょ
那我走了
じゃ行ってきます
距離舉辦還有48天
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
這裡真的是佐賀嗎？
ここ本当に佐賀か？
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
新人  別把管子拿錯了啊
新人　筒間違えんごてな
知道了
わっかりました
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
好厲害  好厲害啊
すごいすごいよ
さあ　手と手繋いで
來吧  讓我們牽起手
一眼望去就是整片天空啊
そらしか見えないよー
サガを世界へ
將佐賀帶往世界
Yes　サガ
Yes  佐賀
快看快看  那個烏賊很可愛吧
見て見て　あのイカ可愛くない
欸  是嗎？
え　そう？
真的要在佐賀舉辦萬博會了啊
本当に佐賀で万博の開かれるとね
またたく宇宙に憧れて（焦がれ）
憧憬著閃耀的宇宙（嚮往著）
佐賀很厲害吧
すごくね佐賀
前人未到の旅は続く（旅へ）
前所未有的旅程仍在繼續（在路上）
又能在這裡開演唱會了
ここでまたライブができるとね
這次可不是 Iron Frill 的開場表演  主角是我們哦
今回はアイアンフレルの前座じゃない　メインよ
妄想幻想じみた目標だって（絶対に）
即便是妄想幻想一般的目標（絕對會）
必須辦一場不輸給她們的演唱會才行
彼女たちに負けないコンサートにしなければなりませんね
通過点になっていくんだ
也逐漸成為中轉站
佐賀體育館史上最佳演唱會的寶座  就讓我們收下吧
佐賀アリーナ史上一番のライブの座は　わちらがいただくことにいたしんしょう
そう　ここはサガだ（ここにあるんだ）
沒錯  這裡正是佐賀（就在腳下）
夢は何処だ（ここにあるんだ）
夢想處在何方（就在此處）
要是這次演出成功了
今度のステージが成功したら
誰だって皆突飛な惑星の中
在所有人都能異想天開的這個星球上
以後就能在東京等各個地方開演唱會了吧
東京とかいろんなとこでもライブできるかな
愛はここだ（さがしながら）
愛就在這裡（尋覓著）
那當然啦
んなもん当たりめえだ
而且萬博會成功了的話  佐賀就成為世界的中心了吧
てか万博成功すりゃ　もう佐賀が世界の中心やろ
目指してるんだ（さがしながら）
朝著目標前進（尋覓著）
幾千銀河超えて輝く　サガ
讓數千銀河黯然失色的光芒  佐賀
完全聽不懂妳在說什麼
意味わかんないし
不過確實  這是個讓世界看到佐賀的機會
まあ確かに　世界に佐賀をアピールできるチャンスではありますから
やがて地球を照らして
終將照亮整個地球
這樣一來芙蘭秀秀也能被更多人知道
そうなればもっとフランシュシュも知ってもらえる
這次絕對要成功
絶対成功させんと
どんな不可能も
無論看似多麼不可能
希望幸太郎也能好好宣傳呢
幸太郎さんもうまく PR してくれるとよかね
不過妳覺得那傢伙可以嗎？
でもあいつそういうのできると思う？
可能だってしるしになる
都會成為一切皆可能的證據
總覺得他不太可靠
いまいち信用できないのよ
但就算他不順利
でもうまくできんでも
小さな光繋いで
小小的光芒彼此相連
說不定會買東京香蕉蛋糕之類的伴手禮回來吧
お土産に東京バナナとか買ってきてくれるかもしれんし
不行  他一定要做好啊
いやできなきゃダメだから
而且他絕對不會買
てか絶対買ってこない
不會買不會買
ないない
これからも　ずっと…
從今以後也要一直…
沒戲唱啦
ねえな
那樣的香蕉…
そんなバナナ…
好冷
寒っ
對不起  對不起
すみません　すみません
搞什麼啊這是
なんなんでの
縣政府職員也挺不容易的啊
県庁職員ってのも大変やな
沒想到會跟這人一起行動
まさかこん人と動くことになるとは
洪水的時候他直接衝進縣政府  跑去跟知事提意見了
水害の時に県庁乗り込んできて　知事に意見したとですよ
就此而言  大古場先生你也挺難做的啊
まあいって　大古場さんも大変そうですけど
聯繫上了嗎？
連絡ついたとですか？
那個助理叫…
アシスタントの…
犬走嗎？
犬走か？
真是的  到現在還沒回一個電話
ったく　まだ折り返してきやせんばい
哇  原來活動是昨天啊
うーわっ　ツアー昨日やった
所以才有 52 個未接來電嗎
それで着信 52 件か
氣球大街
白山活力商業街
好想吃點刺激的東西啊
なんかガツンと食べたかねえ
不錯呢  去吃佐賀拉麵怎麼樣
よかねえ　佐賀ラメンさ行っちゃう
みんなで　背負うから
正因眾人共同擔負
啊  是芙蘭秀秀
あ　フランシュシュ
芙蘭秀秀「如果今天能載入史冊」正在熱賣中!!
あした　笑えるんだろう
明天也能展露笑顏
道をあけろ　SAY WOW SAY WOW
闖出前路  高聲呼喊
芙蘭秀秀還真是一點沒變啊
変わらんねえフランシュシュ
待ち受ける嵐へと向かえ
面對即將來臨的風暴
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
束ねた　手のひらで　未来
手心相合  為了將未來
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
關於
宇宙食物
與佐賀蜜桔
掴むために
牢牢把握
潮灘與月相
的變化
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
有明海是
日本潮差最大的
海域
宇宙蒙布朗計劃
想把黑色蒙布朗發射到宇宙！
完全親近起來了呢
すっかり懐いた
它大概已經記住 0 號了吧
0 号ちゃんのこつば覚えとうとかね
難得能見面  0 號也很高興呢
久しぶりに会えて　0 号ちゃんも嬉しそうです
今天真的非常感謝您的關照
今日はありがとうございました
我們這邊才是
こちらこそたい
今後也請讓佐賀繼續充滿活力吧
これからも佐賀ば元気にしてくんしゃい
我們很期待萬博會哦
万博も楽しみにしとうけん
是
はい
為了不辱佐賀之名我們會努力的
佐賀の名に恥じんように頑張ります
0 號
0 号ちゃん
要回去了哦
帰るよ
0 號
0 号ちゃーん
奇怪  跑到哪裡去了啊
あれ　どこ行ったっちゃろ
剛剛和她一起的牛也不見了啊
一緒におった牛もおらんな
距佐賀九州萬博會舉辦還有２個月
知事所追求的願景是？
那麼繼續為您帶來縣政府的現場報導
では引き続き県庁からの中継です
距佐賀九州萬博會舉辦還有２個月
知事所追求的願景是？
由於原舉辦地接連出現問題
今回開催予定地に相次ぐトラブルが起こったため
所以本次萬博會緊急改在佐賀舉行
急遽この佐賀でとなったわけですが
但同時也出現了對佐賀是否具備舉辦能力的質疑聲
本当に佐賀でやれるのかという心ない声も上がっています
確實是有一些特殊的緣由
確かに経緯は特殊ですが
但佐賀原本就有縣立宇宙科學館
佐賀にはもともと県立宇宙科学館もありますし
近年來也在與 JAXA 合作推進宇宙教育和衛星數據應用
近年は JAXA と連携しての宇宙教育や衛星データ活用への取り組みも行い
還被認定為推進航天產業發展的地方自治體
宇宙ビジネス創出推進自治体にも選定されています
因此這次在佐賀舉辦萬博  具有重大意義
この佐賀で万博が開催されることには大きな意義があるのです
所以您是對成功舉辦抱有信心嗎？
成功への自信をお持ちということですね？
是的  這次萬博不僅是對佐賀
はい　この万博は佐賀はもちろん
也是九州繁榮與未來的象徵
九州の繁栄と未来の象徴です
我們誠摯期待能有盡可能多的人前來參觀
一人でも多くの方にご来場いただき
希望我們這次對航天產業的嘗試與探索
我々の宇宙産業への試みを通じ
能夠成為大家思考共同邁向未來的契機
共に進む未来について考えていただく機会になればと思っています
以上是來自縣政府的現場報導
県庁からの中継でした
要是能來很多人就好了
以將未來拓展至宇宙為綜合主題的佐賀萬博會
たくさん人が来てくれたら嬉しいな
宇宙に広げる未来を総合テ — マとした佐賀万博
佐賀機場也變漂亮了
佐賀空港もきれいになったし
計劃將於 6 月舉辦  為期約三個月
6 月から約 3 ヶ月間開催予定となっており
首先  佐賀有國際機場這事就夠讓人吃驚的吧
まず　佐賀に国際空港があるってのにビビンぜ
國內外關注度日益高漲
国内外の注目が高まっています
是啊
そうだね
發生什麼事了
何でありんしょ
飛機嗎
飛行機か
怎麼了
なに
好大
おおき
舞舞  快逃啊
舞舞氏　逃げねば
什麼
なんね
到底怎麼回事啊
どやんなっとうとう
什… 什麼啊  好大
な… なんね　でっかー
之前有那樣的萬博紀念碑嗎？
あがん万博のモニュメントあったか？
各位  各各各位
みなさん　みみみなみな
各位
みなさん
緊急事…
緊急じ…
※ 日語「鯛」和事態的「態」同音
鯛
鯛です
請聽好
お聞きください
這片土地
この地は
已在我們
我々の
掌控
手にお
之
ち
中
た
不要做無謂的抵抗
無駄な抵抗はやめて
人類的
人類の
終結
終わりを
接受現實吧
受け入れましょう
各位
みなさん
緊急事
緊急じ
鯛
鯛です
請聽好
お聞きください
這片土地
この地は
已在我們
我々の
掌控之中
手におちた
不要做無謂的抵抗
無駄な抵抗はやめて
人類的
人類の
終結
終わりを
接受現實吧
受け入れましょう
各位
みなさん
請看這邊
こちらをご覧ください
這是想幹什麼
何をする気だ
多惠！
たえちゃん！
發生什麼事了？
何なの？
不知道
分かりません
那是什麼啊？
何やあれ？
水母？蘑菇？
クラゲ？きのこ？
騙人的吧
嘘だろ
喂喂  不是吧
おいおい　嘘だろ
哇  不好了不好了不好了
はぁ　やばかやばかやばかあ
那是什麼啊？
何やあれ？
這比殺女還可怕啊  萬梨阿
殺女よりやばかよ　万梨阿ちゃん
太瘋狂了
どんぐりっす
媽媽
ママ
萬梨阿  妳現在在哪？
万梨阿　今どこ？
在打工的地方  童話村
バイト先　メルヘン村
天上出現了奇怪的東西  還襲擊了這裡
ようわからんもんが　空にできて撃たれた
快去爸爸那邊  從那裡過去應該比較近  快…
パパんとこに行って　そこからなら近かけん　よか…
媽媽  媽媽
ママ　ママ
終結
終わり
接受現實吧
受け入れましょう
羅梅羅  原來你沒事啊
ロメロ　無事でありしたか
你們都沒事吧？
お前ら大丈夫か？
那到底是什麼啊
何なのよあれ
可能是外星人來了
宇宙人が来たのかも
怎麼可能會存在外星人
宇宙人なんているわけないでしょ
櫻
さくらさん
看到多惠回來了嗎？
たえちゃん帰ってきた？
你們不是在一起的嗎
一緒じゃなかったかよ
就在這萬博臨近之際
こうして万博を間近に控え
作為製作人巽先生您現在心情如何呢？
プロデューサーの巽さんとしてはどのような心境でしょうか？
我會適當地  那個…
いみじくも　その…
芙蘭秀秀製作人
巽幸太郎
讓可持續發展的芙蘭秀秀進入萬博進化
持続可能なフランシュシュが　エキスポリューションしましてなかんず…
新聞速報
佐賀縣上空出現不明飛行物
速報です
就在剛才下午 1 點 39 分　佐賀縣上空出現…
先ほど 13 時 39 分ごろ　佐賀県に…
不明飛行物？
未確認飛行物体？
佐賀縣上空出現不明飛行物
確認佐賀縣周邊發生大規模爆炸
目前現場畫面已經傳回
映像が来ているようです
這是真的嗎？
これほんと？
這到底是什麼？
なんなんだこれは？
到底怎麼回事？
いったいどうなってる？
副島  現在受災情況如何？
副島君　被害状況は？
佐賀縣政府和鳥栖高速樞紐
佐賀県庁や鳥栖ジャンクション
以及自衛隊駐地等設施均遭到破壞
自衛隊駐屯地などが被害を受けたようですが
但現在縣內全境停電  通信中斷
県内の全域が停電　通信も途絶えているため
目前詳細情況仍無法確認
正確な情報が得られていません
恐怕發電設施和通信基地台也已經損毀
おそらく発電施設や通信基地局も破壊されたかと
目前已從各部門抽調聯絡員
各省庁からリエゾンを派遣しました
這可能是針對萬博的恐怖攻擊嗎？
万博を狙ったテロではないのか？
目前佐賀鄰近縣的許多影片發布者正在直播不明飛行物的情況
現在　佐賀近県の動画配信者が　未確認飛行物体の様子を中継しています
快轉播過來看看
映してくれ
哇  這不是剛才那個嗎  這根本不可能贏吧
うわっ　さっきのじゃん　これ無理ゲーだろ
又要發射那個嗎？
またあれを撃つ気か？
總理  世界各地上空也出現了和佐賀一樣的洞
総理　世界各地の上空に佐賀と同じような穴が開いたと
什麼？
何？
居然是全世界範圍？
まさか　世界に？
怎麼回事  不攻擊嗎？
どうした　攻撃しないのか？
從網路上的情況來看  似乎沒有出現受害報告
ネットで見る限り　被害報告はないようです
現在向各國確認
各国に確認を
明白
分かりました
可能只是威懾
威嚇かもしれません
對方即使身處佐賀  卻擁有隨時對全球發動打擊的能力
相手は佐賀にいながら　いつでも全世界を攻撃できると
一旦輕舉妄動  就可能會把世界置於危險之中
下手に手を出せば　世界を危険にさらす
衝著佐賀打過來  他們到底是什麼人？
佐賀にぶっ込んでくるとか　何者だ？
這種劍拔弩張的緊張感  我還以為這輩子不會再有了
このようにひりつく感覚　二度と味わうことはないと思っていんしたが
多惠  這時說不定在某個角落一個人偷偷地哭
たえちゃん　一人ぼっちで泣き寄るかも
這不是櫻的錯
さくらのせいじゃない
多惠的話  絕對會沒事的
たえさんなら　絶対に大丈夫です
就算被那種東西襲擊  多惠也會把它吃掉的
あんなのに襲われても　食べちゃうよ
不好不好不好
やべやべやべ
各位小心
気を付けますし
你好  我是山田
どうも　山田と申します
0 號
0 号ちゃーん
佐賀襲擊發生 3 小時前
這裡是…
ここは…
為什麼我會…
何でわたし…
這身打扮又是怎麼回事
何この格好
正在研究動物？
動物を調べている？
為了侵略
侵略のため
動力不足
動力の低下
兵器停下了
兵器が止まった
剛才那是…
今のは…
石… 石頭？
いし… 石？
那塊石頭是動力源
あの石がエネルギー源
走這邊
こっち
啟動了
動いた
是要把手伸進去嗎
手を入れればいいのかしら
有點噁心啊
気持ち悪いわね
只要在腦海裡想像就能動起來
考えるだけで動く
又來了
また
只要想像
考えるだけで
動起來
動け
這不是完全沒動嗎
動かないじゃない
還是動起來了
佐賀竟然…
佐賀が…
你好  我是山田
どうも　山田と申します
多惠
たえちゃん
太好了  那時妳突然在牧場不見了
よかった　牧場から急におらんくなったけん
我們都很擔心妳啊
心配しよったとよ
妳是哪位  為什麼會在這座住宅裡？
あなたは　なぜこの屋敷に？
喂多惠  妳在開什麼玩笑嗎
おいたえ　ふざけてるとか
多惠妳手裡拿著的是什麼啊
たえちゃん何持ってるの
這是…
これは…
有件事我很在意
一つ気になることが
多惠她說話了
たえはんが喋っているでありんす
啊？
は？
說話了是什麼意思
喋っているとは
她什麼時候開始說話的？
いつから喋りよった？
從飛碟裡出來的時候嗎？
円盤から出てきたとき？
因為最近一直能順利溝通
最近は普通にコミュニケーションが取れていたので
我完全沒注意到
気づきませんでした
快退後
離れて
完全搞不懂狀況啊
わけのわからん
我也是
私もです
剛才攻擊我們的是個什麼東西啊
今攻撃してきたとなん
那個大概是追著我來的
私を追ってきたのかもしれません
我是從天上的那個東西裡逃出來的
空にいるあれから逃げてきたので
妳之前在那個水母蘑菇裡？
あのくらげきのこにいたの？
為什麼啊為什麼啊？
なんでなんで？
我不知道
分かりません
怪不得到處都找不到妳
やっけんおらんくなったとね
說不定是外星人的實驗讓多惠恢復了自我意識
もしかしたら宇宙人の実験で自我が戻ったのかも
是這樣嗎？
そうなのか？
我也不知道
分かりません
我的腦海裡沒有這段記憶
覚えていないんです
也就是說…
これって…
多惠在恢復自我意識的同時
たえの自我が戻った代わりに
失去了之前的記憶？
これまでの記憶がなくなってるってこと？
就和以前的櫻一樣
以前のさくらさんと同じ
又來這種啊
またかよ
欸  這咋辦啊
え　どやんす
啊  對了多惠  來咬我的頭吧
あそうだ　たえちゃん　頭かじる
妳在幹什麼啊
何してるんですか
等等
待って
明明沒有記憶
記憶がないのに
為什麼妳知道那座住宅？
どうしてあの屋敷のことを知ってたの？
那裡是…
あそこは…
是和曾經為了拯救佐賀而一起戰鬥的伙伴生活過的地方
佐賀を救うために戦っていた仲間と過ごしていた場所です
什麼？
え？
一起戰鬥過嗎？
戦っていたのでありんすか？
是的
はい
多惠還活著的時候  就在那座住宅裡？
たえちゃんが生きとったとき　あの屋敷に？
妳說還活著的時候是什麼意思？
その生きていたときというのはどういうことでしょう
妳現在是變成僵屍復活了啊
ゾンビになって生き返ったとよ
啊？
は？
誰來控制一下方向盤
誰かハンドルお願いします
欸？這裡沒人會開車啊
え？誰も運転できんよ
讓莉莉來開吧
リリィがやる
肯定不能讓妳來開啊
ダメに決まってんでしょ
咲呢？
サキ？
我只有摩托車駕照
二輪免許しかねえけど
那… 那個
あ… あの
我有汽車駕照
持ってます　免許
證是在生前考的  應該沒問題吧
取ったの生前ですが　大丈夫でしょうか
沒事的  反正我們是僵屍
大丈夫　ゾンビだから
好嘞  我也要露一手
よっしゃ　私も噛ましてやるぜ
夜露死苦
不要讓我看到妳再碰它
二度と触らないで
抱歉
さーせん
多惠好厲害
たえちゃんすごーい
萬梨阿　不妙不妙
万梨阿ちゃん　ヤバイヤバイ
要被追上了要被追上了
来てるでござる来てるでござる
這已經是最快了  可惡
こいで全速　くさ
停下
待って
你你你這威脅佐賀安全的傢伙
サササ佐賀の安全を脅かすやつが
可惡
くそっ
咋辦啊  萬梨阿
どやんす　万梨阿ちゃん
要完蛋了  萬梨阿
まいっちんぐ　万梨阿ちゃん
只能衝過去了
もう突っ込むしかねえ
非常抱歉！
ごめんなさい！
這是  什麼？
これ　なん？
正常來說會帶走嗎？
連れてく普通？
說不定會成為寶貴的情報來源
貴重な情報源になるかもしれません
0 號在說話
0 号さんが喋りよる
別再提這個了
もうよかさその下り
話說  我們該往哪走啊？
ところでこれどこへ向かえばいいんですか？
說起來  好像都沒定
そういえばなんも決めとらん
我們幾個打算去夢銀河
あたしら　夢銀河に行こうでしよったです
什麼？
あ？
我爸爸在那工作
そこうちんパパが働きよって
萬梨阿的爸爸可聰明了
万梨阿ちゃんのパパ　超頭よかとです
對宇宙相關的可是瞭如指掌
宇宙とかスコスコのスコなんです
好嘞  我們就去夢銀河吧
じゃあ　夢銀河行こうぜ
目前  佐賀縣正遭受不明飛行物的襲擊
現在　佐賀県に出現した未確認飛行物体による攻撃を受け
全國已發布緊急事態警報
国内全域に緊急事態宣言が出されています
請盡量避免外出  將自身安全放在首位
外出を控え　身の安全の確保を最優先に行動してください
重複一遍
繰り返しお伝えします
說什麼確保自身安全  這要我怎麼保啊
身の安全ちいうてもな　どやんせろとや
不行啊  公共交通全都停運了
ダメですね　交通機関は軒並みストップしとる
大分西部方面的戰車隊  還有福岡的第 4 師團好像也出動了
大分の西部方面戦車隊や福岡の第 4 師団も出とるみたいです
簡直就像戰爭
まるで戦争ですよ
無論如何我都要回佐賀
俺はなんとしても佐賀に戻ります
太亂來了
無茶ですって
冷靜點
落ち着け
不是說了沒有回去的交通工具嗎
戻る手段がなかて言いよるとさ
沒工具就走回去
手段がないなら歩けばいい
哪怕是一步  我也要離佐賀更近一點
俺は一歩でも佐賀に近づきます
走到倒下為止  哪怕只是一步
倒れるまで一歩でも
喂  你沒事吧
おい　大丈夫か
打擾了  有人在嗎
ちゃーっす　誰かいますか
有種不好的預感
嫌な感じ
這種時候最容易有突發…
こういう時ってよくいきなり…
爸爸
パパ
萬梨阿  妳怎麼在這
万梨阿　なんで
媽媽讓我們去爸爸那裡
ママがパパんとこにて
你們電話我都打不通  擔心死了
二人とも電話が通じんけん　心配しよった
媽媽呢  她沒事吧？
ママは　ママも無事？
沒… 沒事的  媽媽很強的
だ… 大丈夫　ママは強か
總之你們沒事真是太好了
とにかく万梨阿たちが無事でよかった
芙蘭秀秀？
フランシュシュ？
萬梨阿
万梨阿ちゃん
是她們把我女兒帶到這裡的
みなさんが娘ば連れてきてくれたとです
一路帶到這裡？
ここまで？
居然能毫髮無傷地過來啊
よう無事やったな
呃  昨天見過的佐野先生和大隈先生
えっと　昨日の佐野さんと大隈さん
沒錯  他們共同企劃芙蘭秀秀的演出
ええ　フランシュシュツアーでは共同企画者やったとですけど
佐野先生本職是佐賀市星空學習館的館長
本来佐野さんは佐賀市星空学習館の館長
大隈先生則是佐賀大學的教授
大隈さんは佐賀大学の教授なんです
叫我阿常就好
常さんって呼んで
用阿隈稱呼我就行
おいも隈さんでよかけ
阿常  阿隈
常さん　隈さん
好像水戶黃門啊
水戸黄門みたいですね
※ 「阿常」「阿隈」發音與水戶黃門的兩個助手的暱稱相同
咦  是芙蘭秀秀
あれ　フランシュシュやん
是攝影師…
カメラマンの…
好像是叫  小狗在跑那樣的
えっと　確かわんこがドッグランするみてえな
犬步先生
いぬあるきさん
你好  我叫犬走
どうも　犬走ね
其實  從幾天前開始就發生了一些怪事
実は　数日前からおかしかことが起こりよったとです
怪事？
おかしかこと？
縣內各地動物相繼失蹤
県内各地で動物が次々におらんごてなったり
是的是的
そうそう
七釜的草原和杉之原牧場還出現了神秘怪圈
七ツ釜の草原や　杉ノ原牧場にミステリーサークルができたりして
大家都在討論是真的還是惡作劇
本物かいたずらかって話題になりよってね
結果  答案就從天而降了
結局　答え方から来たばい
佐… 佐賀現在是什麼情況？
さ… 佐賀は今　どやんか状況なんですか？
這裡沒有
おらんごたっです
各地都遭受了嚴重災害
各地で甚大な被害が出ている上
而且完全無法與縣外往來
県外との行き来が全くできんごたっです
電話和網路也用不了
電話もネットも使えんけん
具體情況還不太清楚
細かいことまではわからんばってん
現在能確認的是
今はっきりしとうとは
最初的那次攻擊中
最初の攻撃で
佐賀萬博的預定會場已經毀了
佐賀万博の会場予定地が消滅したちことぐらいや
會場毀了
会場が消滅
那之後  不知道為什麼母船…
それ以降　なぜか母船…
那艘巨大宇宙船也停止了攻擊
あの巨大宇宙船の攻撃は止んでます
只要避開到處亂飛的小型飛碟
飛び周りよる小型円盤さえやり過ごせば
或許救援還能進來
救助も来られるかもしれんばってん
總之  對對方仍一無所知
とにかく　相手のこともわからんけん
嘿咻
よっこらせ
這就是外星生命體
これが地球外生命体
不是小灰人那種啊
グレイタイプじゃなかな
也不是蜥蜴人
レプティリアンでんなか
這是那傢伙的武器嗎
こいてこいつらん武器や
是 0 號從那個鱟形飛船裡面拿來的
0 号ちゃんがカブトガニの中から持ってきたとです
這是他們身上佩戴的  你覺得會是什麼呢
何だと思われますか　彼らがつけていたのですが
這… 這是什麼  壞掉了嗎
な… なんでしょう　壊れとるとですかね
應該是被車撞飛時弄壞的
おそらく車で跳ね飛ばしたときに
撞… 撞飛了？
はねっ… 跳ね飛ばした？
也就是說  他們的目的是侵略地球
つまり　彼らの目的は地球の侵略
而且  完全沒有任何交涉餘地
さらに　一切の交渉は不可能ということですか
結合我的情報  以及其無差別的襲擊方式
私が得た情報や　否応なしに襲われたことから考えて
應該不會錯
間違いないかと
其他情報呢  比如他們的能力  生態  語言之類的
他には　奴らん能力とか生態とか言語とか
抱歉  剛才說的已經是全部了
すみません　今お話した以上のことは
沒事  光是知道目的就已經很好了
いや　目的の分かっただけでん御の字ばい
既然是侵略  為什麼母船的攻擊會停止呢
侵略するならなんで母船の攻撃ば止めたとですかね
直接攻進來不就好了
さっさとやればよかとに
0 號的資訊裡有提到過
0 号ちゃんの情報にあった
也許是和動力不足有關
動力の低下ってのと関係あるとかもな
也就是說  那位叫巽幸太郎的人
ではその巽幸太郎という人が
為了拯救佐賀  把我們作為僵屍復活了對吧
私たちをゾンビとしてよみがえらせたんですね　佐賀を救うために
對
うん
既然多惠是活在 90 年代
たえちゃんが生き取ったとが 90 年代だとしたら
那大概過了 30 年左右吧
30 年くらいたっとるよ
原來如此
なるほど
所以  我們為了拯救佐賀
それで　私たちは佐賀を救うために
都在進行什麼樣的戰鬥呢
どのような戦いをしていたんですか
隱瞞僵屍身份  搞演唱會和活動什麼的
ゾンビ隠してライブとかイベントとか
什麼？
は？
我們是名叫芙蘭秀秀的偶像團體
私たちフランシュシュっていうアイドルやけん
我？在做偶像？
アイドル？私が？
對  妳身上穿的就是演出服
そう　それライブ衣装
怪不得我穿得這麼花裡胡哨
道理で派手だと思いました
所以  為什麼偶像活動能拯救佐賀？
それで　アイドル活動がなぜ佐賀を救うことになるんですか？
難道演藝界有能威脅佐賀的存在
芸能界に佐賀を脅かす存在が
我們只是想  讓佐賀的人們打起精神  展露笑容
私たちはただ　佐賀の人たちが元気になって笑顔になってくれたらって
不這樣做的話  人們就會失去活力死掉嗎
そうしないと　人々が気力を失い死んでしまったりするんですか
怎麼會變成這樣
なんでそうなると
妳為什麼會這麼想？
そのたえの考え方はどこから来てるの？
剛才妳說生前有在戰鬥  是在和什麼戰鬥？
さっき生前は戦ってたって言ってたけど　何とよ？
只能說  是會威脅到佐賀的東西
佐賀を脅かす者　としか
多惠  妳該不會是中二病吧
たえお前　中二病じゃなかよな
不是
違います
我 29 歲了
私　29 歳です
多… 多惠  妳都 29 歲了嗎
た… たえちゃん　29 歳やったと
那不就是最年長的嗎
一番年上じゃない
以後就叫妳山田姐  要是覺得太生分的話就叫山姐
今後は山田さん　よそよそしければ山さんと呼びます
多惠姐？
たえさん？
不好  怎麼叫都覺得彆扭
やべえ　全然しっくりこねえ
莉莉還是按照之前的叫法
リリィは今まで通り
我早就覺得妳比我年長了
わっちも元より目上だと思っていんしたゆえ
請等一下
待ってください
29 歲的偶像
29 歳でアイドル
這個呀  現在那都無所謂了
ああ　今はもう関係ないからそういうの
好  之後再聯繫
ああ　またかけるばい
我和在這家報社工作的熟人後輩聯繫上了
こっちの新聞社におるなじみの後輩と連絡の取れた
時機合適的話  應該能坐上採訪用的直升機
タイミングが合えば取材ヘリに乗れそうばい
真的嗎
本当ですか
但是  我很猶豫
ばってん　迷いよる
畢竟這也太魯莽了
さすがに無謀すぎる
簡直就是上戰場
戦場に行くようなもんですけんね
巽先生也是那個狀態
巽さんもあの状態ですし
你好  我人在這
はい　巽さんここにいます
你怎麼在這啊
何でおるとですか
剛剛還一副很誇張的樣子倒下了
大丈夫とか　すごか倒れ方しよったぞ
不是倒下  就是絆了一下而已
倒れたとかじゃなくて　つまずいた的なあれです
不  你那…
いや　それ…
請帶我去報社
新聞社に連れて行ってください
別說傻話了
バカ言うな
好  我們出發出發出發
はいゴーゴーゴー
出發出發出發
ゴーゴーゴー
多惠
たえちゃん
萬博的節目單定好了哦
万博のセトリが決まったとよ
櫻
さくら
我決定要單走了
あたしソロデビューする
奇怪  多惠呢？
あれ　たえちゃん？
真是的  多惠那傢伙去哪了
たく　たえのやつどこ行ったとや
多惠是個什麼樣的人呢？
たえちゃんってどやんか人っちゃろう？
感覺像突然變了個人一樣
なんか急に知らん人になっちゃったみたい
妳失去記憶那時也非常混亂
さくらさんも記憶をなくしたときは　かなり混乱していました
我想  對於多惠而言也需要時間來整理一下
きっとたえさんなりに　整理する時間が必要なんだと思います
吃點東西說不定就想起來了
なんか食ったら思い出すやろ
也是
そうね
搞什麼啊  嚇我一跳
んだよ　びびらせやがって
僵屍
ゾンビ
30 年
對佐賀發動導彈攻擊？
佐賀にミサイル攻撃？
各國表示  將在 4 天后的 0 時到黎明之間
各国は 4 日後の 0 時から未明にかけ
對不明飛行物發動總攻擊
未確認飛行物体への総攻撃を行うと言ってる
您打算怎麼辦
どうされるおつもりですか
當然是抵抗
抵抗するに決まってるだろ
這樣下去佐賀會消失的
佐賀がなくなるぞ
長崎  福岡和熊本也不會好過
長崎や福岡　熊本もタダではすまん
要嘗試救援嗎
救助を試みますか
輕舉妄動刺激對方的話
下手に動いて相手を刺激すれば
可能全世界都會遭到攻擊
世界が攻撃を受けかねません
那妳說該怎麼辦啊
どうしろと言うんだ
請等一下
ちょっと待ってください
妳說要回母船  回母船又能做些什麼呢
母船に戻って　戻ってどがんするとですか
我會讓它徹底癱瘓
私があれを無力化します
那怎麼可能做得到啊
そんかこつ　無理に決まっとうやろ
不
いいえ
我看了船內的結構
私は船内の構造を見ています
如果能破壞系統和動力爐
システムや動力炉を破壊できれば
母船就會停止運作
母船は機能しなくなり
小型飛碟應該也會失控
小型円盤も統制が効かなくなるはずです
妳也不完全確定啊
はずって
說到底  妳要怎麼去母船那
そもそもどがんして母船まで
絕對會被中途發現的
絶対途中で見つかるばい
你說得對
はい
所以我才來找你們商量
なのでこうして相談しています
請幫我尋找回到母船的方法
私が母船に戻る方法を探してください
其他人怎麼說
他の皆さんは何て
我不打算告訴她們
彼女らにこのことを話すつもりはありません
我過去受過特殊訓練
私は過去に特殊な訓練を積んでいます
一個人行動更方便  也更安全
一人の方が動きやすいし　安全です
再這樣下去誰也沒辦法得救
このままでは誰も助かりません
你們的家人也是
あなたたちの家族も
現在能打破這個局面的
今　この状況を打破できるのは
只有我了
私だけなんです
結果還是走到這一步了
結局ここまで来ちまった
老實說  我可不知道能走到哪一步
正直　どこまで行けるかは分かりませんよ
我知道
分かっとる
不過  要是能拍到飛碟  也能賺一個獨家新聞
まあ　円盤撮れりゃ特種やろうけどな
那也得活著回來啊
命あっての物種でしょう
姑姑？
叔母さん？
喂
もしもし
新平  還好你平安無事
新平　無事でよかった
你現在人呢？
今どこ？
我因為萬博的工作去了東京
万博の仕事で東京におったとけど
現在正坐直升機回佐賀
今　ヘリで佐賀に向かい寄る
什麼  你立刻掉頭回去
え　今すぐ引き返しなさい
欸？
え？
總之  趕緊掉頭
とにかくすぐに引き返して
可是  縣民們…
いやだって県民が…
還有縣政府的同伴們
県庁の仲間だって
我知道外星人很危險…
宇宙人が危なかと…
不是這個問題
そういう問題じゃないの
發生什麼事了嗎？
なんかあると？
新平  答應我
新平　約束してちょうだい
知道了  那我先掛了
分かったそれじゃ
怎麼了
どうした
姑姑讓我立刻掉頭回去
叔母がすぐに引き返せと
那是正常的反應
それが普通の反応だ
不  我感覺沒那麼簡單
いえ　それだけではないような
政府在隱瞞著什麼
政府は何か隠しとる
在這個時機受管控的資訊
このタイミングで統制される情報
難道說
まさか
是總攻擊
一斉攻撃
甩掉它  甩掉它
振り切れ振り切れ
甩不掉  甩不掉
無理無理
這直升機做不到的啊
そういうヘリじゃないから
各位  謝謝你們
皆さんありがとうございました
什麼？
はい？
你要幹什麼
なんしよるとかお前
我來當誘餌
私が囮になります
你們快逃
逃げてください
等等
ちょっと待て
巽先生
巽さん
不管用什麼方法
どんな方法でも構いません
請阻止政府發動總攻
攻撃を止めてください
蠢貨
バカ
別說這種任性話
無茶言うな
救命！
助けて！
救…
助け…
可惡
ちくしょー
咲  別大口吃夢銀河冰棒啊
サキ　ゆめぎんがバー　ドカ食いしないで
大古場先生在幹什麼呢
大古場さん何しよるかな
好噁心
気持ち悪い
好危險啊
あぶねえ
什麼啊
何だ
是想吸住手指嗎
指に吸い付こうとしてるのかな
讓我想起以前把鐵砂混進史萊姆玩具裡的事了
昔スライムに砂鉄ば混ぜたのを思い出すよ
亮了  亮了
光った　光った
怎… 怎麼了？
な… なんね？
嚇我一跳
びっくりした
為什麼突然亮了
どうして急に
感覺比剛才更有活力了
なんかさっきより元気んなっとらんか
試試戴上吧
つけてみましょう
真要戴嗎
つけるんか
喂  你沒事吧
おい大丈夫や
這相當於熱感知器官？
これはピット器官の代わり？
熱感知器官？
ピット器官？
也就是說  那些傢伙幾乎是看不見的
ってことはやつら　ほぼ目の見えとらんってことになるよな
奇怪
あれ
感覺聲音好模糊
ずいぶん音の聞き取りづらかですね
會不會是還沒完全修好
まだ完全に直っとらんとか
還是說原本就是這麼設計的
でなきゃもともとそげん作りか
或許他們本來就不需要用聲音交流？
そもそも音のコミュニケーションの必要なか？
不  他們確實在用類似語言的聲音交流
いや　言語っぽかとは喋りよったって
也就是說  他們的聽覺異常發達
ということは　聴覚が異常に発達している
要壓低音量
音量ば抑えとる
有什麼發現嗎？
何か分かりましたか？
這個裝置剛剛突然啟動了
さっき急にこの装置が動き出しました
看來是用來可視化周圍溫度
どうやらこれは周囲の温度を可視化しつつ
同時控制聲音的裝置
同時に音を制御するものんごたっです
如果真是這樣
仮にそうだとすれば
可以利用這個特性
この特性を利用して
在不被發現的情況下移動
バレずに移動することも
真的嗎
本当ですか
需要再驗證一下假設是否正確
もう少し調べたら仮説が正しいか
就用上面的外星人試試吧
上に居る宇宙人で試してみましょう
那個  我們能幫上什麼忙嗎
あの　私たちにも何かお手伝いできませんか
大家什麼都不做實在難熬
みんな何もしよらんとも辛くて
怎麼了嗎？
どげんした？
沒事
いや
沒事吧
大丈夫か
上面有聲音
上から音をして
犬步先生
いぬあるきさん
是… 是犬走
い… 犬走
快跑
逃げろ
危險
危なか
看這邊
こっちでありんす
住手
やめて
6 號！
6 号さん！
果然是靠聲音
やっぱり音で
萬梨阿
万梨阿
我在這裡
こっこちだ
咲… 2 號
さ… 2 号ちゃん
2 號
2 号
妳沒事吧
大丈夫ですか
2 號  沒事吧
2 号ちゃん　大丈夫
沒事吧  2 號
平気でありんすか　2 号はん
手… 你的手
う… 腕が
痛死了
いってえ
那個混蛋
あの野郎
你們到底是什麼
あんたたちは　一体
我們是僵屍
私たちはゾンビです
妳是說僵屍…
ゾンビってあの…
沒錯
はい
開… 開玩笑的吧
じょ… 冗談っすよね
雖… 雖說是僵屍  也就是死過一次
で… でも　ゾンビっつっても　一回死んどって
就是臉色差了點而已
ちょっと顔色悪いだけやけんよ
沒那麼嚇人的
そんな怖がることねえって
那個人到底想幹什麼
あの人　一体どうするつもりなんでしょう
不清楚
わからんが
但他是個有本事的人
あいつは何かしら持っとる男だ
我們現在也只能照他說的做了
今こっちも言われたことやるしかなかやろ
真是的
たくもー
你是掉頭回來了吧
引き返してきたんでしょうね
沒事了
そいは大丈夫
比起那個  是要對那裡發動總攻擊了嗎？
それよりあれに一斉攻撃すると？
是真的話  我希望妳能阻止
だとしたら　止めてほしか
現在  縣內還有人在努力
今　県内で頑張ろうとしよる人がおるっちゃん
欸？
え？
逃走的那個外星人
逃がした宇宙人が
很可能會帶著同伴回來
仲間を連れて戻ってくる可能性が高いです
我們離開這裡吧
ここから出ましょう
可是  如果他們都戴著那種裝置
ばってん　奴らがみんな例の装置ば着けとるてしたら
即使在黑暗中  也會因為體溫被發現的
暗くても体温でバレるばい
要不用一下人工衛星展示用的那種隔熱毯？
人工衛星の展示で使い寄るサーマルブランケットはどがん？
太空服應該也能派上用場
宇宙服も使えそうばい
你說得對  都帶上吧
そうやな　持ってこう
還是就是  盡可能保持低調
あとはできるだけ目立たんごて
穿過山路
山あいば通って
只能往武雄溫泉那邊走了
武雄温泉の方に行くしかなか
那芙蘭秀秀的各位呢？
それでメンバーの皆さんは？
交給我吧
私に任せてください
0 號只是個普通人吧？
0 号ちゃんは普通の人間ね？
非常普通的普通人
至って普通の人間です
不是僵屍什麼的
ゾンビとかないです
我內心深處可能覺得  就算暴露了也沒關係
心のどっかで　バレても大丈夫なのかもって思っちゃってた気がする
我都被打中 2 次了
私なんか　2 回も撃たれたとに
在舞舞那次  還有水災時的避難所那時
舞々はんの時や　水害の折の避難所では
都僥倖沒事
事なきを得たゆえ
雖然還不太清楚
はっきりとは分かりませんが
但也許對我們的看法會因人而異吧
私たちを見る人の意識の違いなのかもしれませんね
也沒辦法  我們本來就是僵屍
つうかまあ　実際ゾンビやしな
對佐賀的人來說  我們說不定跟外星人也沒什麼兩樣
リリィたち　佐賀のみんなにとって　宇宙人と変わらないのかも
多惠？
たえちゃん？
這裡很危險
ここは危険です
其他人都往武雄溫泉去了
他の皆さんは武雄温泉に向かうと
你們也找個地方逃吧
あなたたちもどこかへ逃げてください
欸？
え？
不用擔心
心配いりません
直正先生說外星人看不見僵屍
直正さんによれば　宇宙人にはゾンビが見えないので
所以只看不見我們？
やっけんって　私たちだけ？
你們之前一直為佐賀奔走奮鬥吧
これまで佐賀のために奔走し奮闘してきたんですよね
做的已經夠多了
もう十分でしょ
那妳呢
たえは
必須想辦法解決這個局面
この状況を何とかしなければなりません
想辦法… 妳想怎麼做
何とかって… どうするのよ
我要進入母船  破壞它
母船に乗り込み破壊します
我們也去
私たちも行く
我拒絕  你們只會拖後腿
お断りします　足手まといになるので
打架的話  我有信心比妳強
ケンカならお前より強や自信があるばい
我也多少有些心得
わっちも多少の心得は
我打算盡可能避免戰鬥  達成目標
私はできる限り　戦わずに目的を遂げるつもりです
一旦暴露發生戰鬥  成功率會大幅下降
バレて戦闘になれば　成功確率は著しく下がります
我一定會拯救佐賀的
私が必ず佐賀を救います
可是  我們一直都是一起努力過來的啊
でも　今までずっと一緒に頑張ってきたとよ
也經歷了很多困難
いろいろ大変なこともあったけど
但我們可是要一起拯救佐賀的偶像  芙蘭秀秀啊
私たち全員で佐賀ば救うアイドルフランシュシュッちゃけん
看看現實吧
現状を見なさい
偶像能做什麼
アイドルに何ができるっていうの
沒有場地  就沒辦法唱歌
場所がなければ歌も歌えない
也沒辦法表演
パフォーマンスもできない
而且連僵屍身份都暴露了
しかもゾンビであることまでバレてしまって
這種情況下  怎麼可能拯救佐賀
そんな状況で　佐賀を救えるわけないでしょ
多惠  要不還是咬一下頭試試
たえちゃん　やっぱり頭噛んでみて
說不定能想起之前的事
これまでしてきたこと思い出すかも
過去怎樣都無所謂了
これまでなんてどうでもいいって言ってるの
你們什麼都做不了
あなたたちにできることは　何もありません
會有我們能做的
できるよ
別放棄  一起找力所能及的事吧
諦めんで　一緒にできること探そう
我們是同伴吧
私たち仲間やろ
那即日起  我退出芙蘭秀秀
ならば私は今日限りでフランシュシュをやめます
再見了
さようなら
芙蘭秀秀
佐賀搖滾 2018
俗稱「紅一套」
在18年的佐賀搖滾初次亮相
之後在各種場合也有登場
芙蘭秀秀
致摯愛
在656廣場初次亮相
6號C位曲的服裝
平時的雙馬尾變為馬尾辮
芙蘭秀秀
特攻DANCE ~惡之黎明~
2號C位曲「特攻 DANCE」的
特攻風格服背後腐亂臭眾的文字
難道是2號親筆？
多惠
たえさん
也許這能幫妳冷靜一下
少し頭が冷えるかもしれません
別想嘗試說服我
説得しようとしても無駄ですよ
芙蘭秀秀
7 年來的足跡！
我本來打算等妳恢復自我後
私もしもたえさんに自我が戻ったら
有一件事情想問問妳
聞こうと思ってたことがあったんです
為什麼偶爾會咬我
どうしてたまに私をかじるのかって
咬？
かじる？
是的
ええ
我一直不太明白原因
理由がよくわからないんです
剛認識那會兒
出会ったばかりの頃なんか
妳還總是追著我跑
やたらと私を追い回していたんですよ
可能是表達好感的方式
好きっていう意思表示かもしれません
欸？
え？
我很憧憬妳
私　あなたに憧れていたから
要說我生前那時的偶像  我想到的就是紺野純子
生きてる頃のアイドルといえば　紺野純子だったので
原來如此
そうだったんですね
不過  聽了原因我也明白了
でも　理由を聞いて納得しました
多惠咬得最多的其實是櫻
たえさんが一番かじっていたのは　さくらさんです
而且  幾乎每天一有空就咬
というか　毎日暇さえあれば
僵屍的同伴只有僵屍
ゾンビの仲間はゾンビだけです
請別忘了這一點
それを忘れないでください
櫻
さくら
這個只能用手拿了
こいは手で持っていくしかなかね
讓你們久等了
お待たせしました
出發吧
行きましょう
可惡  到底該怎麼辦才好啊
くそー　どやんしたらよかとや
偏偏這種時候  巽卻不在
そういう時に巽がいなきゃダメなのに
櫻
さくら
振作一點
しっかりしなさい
我也不希望就這樣讓多惠離開
私だってこのままたえを抜けさせていいなんて思ってやしない
我們現在處於最糟糕的狀況
私たちは今最悪の状況の中にいる
但還沒結束
でもまだ終わったわけじゃない
即使僵屍身份暴露了
ゾンビだってバレても
即使同伴要離開了
仲間が離れていこうとしても
輕言放棄還為之尚早
諦めるには早すぎる
死過一次的我們  應該最明白這一點
一度死んだ私たちが一番それを分かっているはずでしょ
也許無法再像以前一樣了
今までと同じようにはできないかもしれない
但一定存在只有僵屍才能做到的事
でも　ゾンビにしかできないことがきっとあるはず
既然是僵屍  就活出僵屍的樣子
ゾンビなら　ゾンビらしく
你們看那個
おいあれ
咲
サキさん
純子？
喂  你們在看哪呢
おりゃ　どこ見てんだ　てめえらあ
瓦礫の底で　芽吹いた夢
在瓦礫之下萌芽的夢想
我們絕不會屈服於任何不合理的命運
私たちはどやんか理不尽な運命にも負けん
無論變成什麼樣子  都不會放棄活著
どやんか姿でも生きることはやめん
空よ　見えているか
天空啊  你能否看見
無論何時  都不會放棄拯救佐賀
どやんか時でも　佐賀ば救うことはあきらめん
我們是
私たちは
芙蘭秀秀！
フランシュシュだ！
不要啊
やめて
給我過來啊  外星人
来やがれ　宇宙人
這架  我接了
その喧嘩買ってやるばい
絶望　失望　問題無い
絕望  失望  不成問題
趁現在快走
今うちに行って
蹴散らせ　訳有りの門前払い
一腳踹開  將心懷不軌者拒之門外
清濁　生没　正念場
善惡  生死  緊要關頭
類いまれな命　駆け抜けろ
絕無僅有的生命  必將全力以赴
食らいついた生に　溢れだす埋葬
在拚死咬住的生機中  埋葬之物蜂擁而出
別小看僵屍了
ゾンビ舐めなあ
ぞんざいな玉砕は　数えきれない
荒唐的犧牲數不勝數
躲開！
退避！
抉り出そう
上出来な成仏を　かなぐり捨てたら
挖掘出來吧
將圓滿的成佛徹底割捨
届くまで
直到傳達為止
有本事打我啊
そら　来やがれ
歌声　空を突け
讓歌聲響徹天際
都城第一的花魁
都一番の花魁
なぜに咲いた　生き尽くすために咲いた
為何而綻放  為了燃盡生命
登場！
おねーりー！
這邊這邊  我在這裡哦
こっちこっち　こっちだよ
遮るな　絶望じゃ花は腐らない
別擋路  絕望無法使花枯萎
你們等我一下
少しだけ待っていてください
0 號
0 号さん
一度散った　傷を抱く者は難攻不落　気高くあれ
曾一度凋零  身懷傷痕者堅不可摧  高不可攀
如果五分鐘內沒回來  你們就先走
5 分で戻らなければ先に
咋咋咋咋辦啊
どどどどやんす
咋辦啊咋辦啊
どやんすどやんす
糟了糟了糟了
やべやべやべ
不是吧
嘘
走吧
行きましょう
接下來該怎麼辦
これからどうしよう
不知道大家在聊什麼
みんな何話してんのかな
雖然有點在意
気にはなるけどよ
那就拿出僵屍的樣子  衝進去吧
ゾンビらしく乗り込みますか
純子  妳今天怎麼這麼起勁
純子おかしなテンションになってる
欸  為什麼
え　なんで
你們怎麼都一副僵屍臉啊
お前らなんでゾンビーフェイスなの
羅梅羅
ロメロ
幸太郎
幸太郎さん
羅梅羅
ロメロ
我還以為你跑哪去了  原來是去接幸太郎
どこへ行ったのかと思いんしたが　幸太郎はんを迎えに
好大  是我的錯覺嗎
おっきい　さっかくですかね
畢竟是僵屍  僵屍的成長速度可是很快的
ゾンビやけん　ゾンビやけん　成長が早いんだ
這也快過頭了吧
しすぎだろう
無論如何  千萬不能暴露僵屍身份
ゾンビバレ以外　大したことない
我這樣說過吧
そう言ったろうが
又不是我自己想要暴露的
好きでバレたわけじゃないし
我一不在你們就馬上露出僵屍臉了
俺がいなくなるとすぐゾンビーフェイスになりおって
連做面具的材料都沒有  真是抱歉
お面を作る材料もなくて　面目ないです
不過  你們已經很努力了
だが　お前らにしてはよく頑張った
你為什麼一副高高在上的樣子啊
なんで上から目線なんだよ
已經不用擔心了
もう心配はない
好的
あい
我一定會想辦法的
俺が必ず　なんとかしてやる
你倒是早點處理啊
もっと早くなんとかしてよ
我絕對不會讓芙蘭秀秀就這樣結束
フランシュシュは　絶対に終わらせん
幸太郎…
幸太郎さん…
一切都交給我吧
全て　任せておけ
那些傢伙  什麼時候發動總攻擊都有可能
奴ら　いつ総攻撃してきてもおかしゅうなかぞ
這裡也遲早會被毀掉吧
ここも　いつぶっ壊されるか
光逃跑改變不了任何事情
逃げていても状況は変わりません
請讓我去吧
私を行かせてください
假如 0 號成功潛入了
もしも 0 号ちゃんが侵入したとしてさ
結果母船還是重新開始攻擊怎麼辦
そいで母船が攻撃ば再開しようもんなら
如果無論如何都不願意協助我  我一個人也要去
どうしても協力していただけないのなら　一人でも行きます
我想拯救佐賀  還有佐賀的人們
私は　佐賀と　佐賀の人々を救いたいんです
怎麼能眼睜睜看著佐賀毀滅
佐賀ば滅ぼされてたまるか
我一定會找到  讓 0 號進入母船的方法
なんとかして　0 号さんが母船に行ける方法ば探してみせる
目前已知情況
外星人的面罩 => 戴上後發生的事情
①聲音會變得難以聽清
②視覺是用類似熱成像的方式顯示
關於①
不是用聲音交流嗎？=> 外星人本身確實發出了類似語言的聲音，
所以是在刻意把聲音控制得比較小嗎？
沒有戴面罩的外星人對聲音反應很敏感。=> 對聲音很敏感。
關於②
面罩代替頰窩器官，透過熱成像的原理來捕捉目標。
特別是擁有熱量的生物，相比於沒有熱量的無機物，會被更明亮地高亮顯示。
反之，沒有熱量的東西是看不見的。
不要讓體溫被探測到。
我的推測應該基本正確
推測はほぼ正しくはず
也就是說  有辦法騙過對方的眼睛
つまり　相手の目ば誤魔化す方法はある
一個辦法是降低我們的體溫  或者將體溫隔絕開來
一つは　僕らの体温ば下げるか　遮断すること
但是  光靠這一點還是不夠保險
ばってん　そいだけでは心もとない
手段還是太少了
手数の足りん
所以還有另一種可能
そこでもう一つ考えられるとしたら
那就是提高周圍環境的溫度
周囲の温度ば上げるか
沒錯  不過具體實施的方法還沒找到
ただこれも　具体的な方法は見つけられとらん
放煙火怎麼樣
花火とかどうすか
現在為了佐賀萬博會  全日本的煙火都聚集到這裡來了呢
今佐賀万博に備えて　日本中の花火が集まってきとるとですよ
原來如此  煙火不僅能提高溫度
そうか　花火やったら温度ば上げるだけやなく
產生的煙霧說不定還能幫助掩護
煙が煙幕代わりになるかもしれん
可是  就算騙過那些傢伙的眼睛  靠近了之後
ただ　奴らの目ば誤魔化して近づいたところで
又該怎麼去到漂浮在空中的母船呢？
どがんして浮かんどる母船に行く？
熱氣球
気球だ
萬博會的慶典上  不是說要使用歷屆最多的熱氣球嗎
万博んセレモニーで　過去最多のバルーンの使われるって話やったよな
熱氣球可以直接作為潛入手段使用
気球なら　そのまま侵入手段としても使えます
真的辦得到嗎？
そげんこつできるか？
我已經做好冒險的覺悟了
無茶は覚悟の上です
這是佐賀熱氣球節和伊萬里灣大煙火的一套組合拳啊
佐賀バルーンフェスタと　伊万里湾大花火の合わせ技だな
如果說外星人的聽覺很敏銳
宇宙人の聴覚が発達しとうとやったら
用聲音干擾他們比較好吧
音でん　奴らば攪乱したほうがよか
光靠煙火不行嗎？
それも花火じゃいかんとですか？
音量倒是沒問題  但缺乏持續性讓我有點擔心
音量は問題なかですが　持続性の無さが不安だ
用縣內的街頭螢幕  播放些音樂什麼的吧
県内の街頭モニターで　音楽でも流すか
啊  不行
いやいかん
佐賀的街頭螢幕  掰著手指都數得過來
佐賀に街頭モニターてん　数えるほどしかなか
萬博會的廣告宣傳車之類的怎麼樣？
万博の広告トラックとかは？
廣告宣傳車？
アドトラック？
好主意啊  萬梨阿
良かアイデアばい　万梨阿
不過  要播放些什麼呢
ばってん　なんば流すね
音樂的話倒是有
音楽ならあるけど
就是這個了
それだ
問題在於  該怎麼把這個作戰計劃傳達出去呢
問題は　どうやってこの作戦ば伝えるか　だな
你們說的我都聽見了
話は全て聞かせてもらいました
製… 製作人先生？
プ… プロデューサーさん？
這個任務  請交給我們吧
その役目　私たちに任せてください
攻擊隨時都有可能到來
いつ攻撃が来ても　おかしくない
必須盡快找到願意協助作戰的人
一刻も早く　作戦に協力してくれる人々を探す必要がある
這件事由你來做嗎
それをあなたが
去做的人不是我
行くのは私ではありません
而是芙蘭秀秀
フランシュシュです
那些外星人看不見她們  她們能夠不被發現地在縣內移動
宇宙人に見えない彼女らなら　バレずに県内を移動できる
現在  正需要僵屍的力量
今　ゾンビの力が必要なんです
明白了
分かりました
就拜託芙蘭秀秀的各位了
フランシュシュの皆さんにお願いします
交給我們吧
任せてください
沒想到  山田前輩竟然會以這種形式恢復自我意識
まさか　こんな形で山田先輩の自我が戻るなんて
你認識生前的我嗎？
生前のわたしを知ってるの？
我是  繼承了前輩意志的人
俺は　先輩の意志を受け継いだものです
以偶像的身份拯救佐賀
アイドルとして佐賀を救う
還有這種做法啊
そんなやり方もあったのね
彌生時代  文祿  慶長  以及幕末時期
弥生時代　文禄　慶長　そして幕末
佐賀曾經多次迎來繁榮的時代
佐賀が栄えた時代は過去に幾度もあった
並且從今以後
そしてこれから先
向太空邁進的宏圖  也一定會結出豐碩成果
宇宙進出に向けての取り組みは　必ず大きな実を結ぶ
佐賀  會再次繁榮起來
また　佐賀は繁栄する
為了守護那樣的佐賀
そんな佐賀を守るためにも
也為了讓她們能夠再次站上舞台
もう一度あの子たちがステージに立つためにも
我要親手去做個了結
私が蹴りをつける
無論如何  都要一個人去嗎？
どうしても　一人で行く気ですか？
如今的我  既被曾經的同伴甩在身後  也落後於時代
今の私は　かつての仲間からも　時代からも取り残された存在
我一定是為了這一天  才作為僵屍復活的吧
きっと私は　この日のために　ゾンビとなって蘇ったのよ
等… 等等
ちょ… ちょっちょっちょっ
僵屍之後又來個體型巨大的狗
ゾンビの次は巨大な犬って
還有那套運動服  到底是什麼…
それや　あのジャージ　なんなん…
無需擔心  一切都在計算之中
心配ご無用　全て計算のうちです
把這些穿上
これを着てけ
這不是新歌 MV 的服裝嗎
新曲の MV 衣装じゃない
這樣一來  有了制服加持更容易吸引大家注意
この方が　制服効果によってみんなが注目し
從而願意認真聽我們講話
話に耳を傾けてくれる
這不就是普通運動服嗎
ただのジャージやねぇか
這是完美計劃
パーフェクトプランです
作戰開始的時間  是兩天後的 24 點
作戦開始は　2 日後の 24 時
各自負責的位置我已經寫在筆記裡了
それぞれの配置場所はメモに記してあります
明白了
わかりました
作戰開始的信號和商量好的一樣
作戦開始の合図は打ち合わせ通りに
如果沒有收到信號
合図がなかった場合は
就視為準備工作未能完成
準備ができなかったと見なし
作戰取消
作戦は中止します
我們一定會趕上的
絶対間に合わせます
那麼  拜託各位了
どうか　よろしくお願いします
路上小心
気をつけて
嗯
うん
你們一定能做到
お前らならできる
好的
はい
2 號
2 号さん
那個  我… 我們
あの　あた… あたしたち
萬梨阿
万梨阿
路上小心！
気をつけて！
真是一群不得了的女孩
まったく　なんて子たちねぇ
那就是  佐賀的偶像嗎
あれが　佐賀のアイドルか
沒錯
ええ
她們就是  貨真價實的偶像
きっと　正真正銘の　アイドルです
誰が弔う　死地は彼方
葬身遠方  問誰能悼念
静寂を破り　芽吹いた夢を
夢想萌芽  撕裂一片死寂
啊  是芙蘭秀秀
あっ　フランシュシュ
誓え　穿て
起誓  破土而出
噓
しーっ
咲  是那些人
サキちゃん　あの人たち
重なる屍　高みへ
群屍集結  向著高處
好像是  走吧
っぽいな　行くぞ
届くまで
不斷前進
唸れ　徒花
咆哮吧  徒然零落之花
朽ち果てても進め
即便腐朽衰敗也要向前
奪わせはしない尊厳の愚弄に　飢餓を解き放て
尊嚴不可被奪走  對嘲笑者釋放飢餓
枯れても走る　ことを命と呼べ
腐朽後仍要奔跑  這便是所謂生命
空に叫ぶ　脱・生存の定義
對天嚎叫  超脫生存的定義
骨を斬らせて　闇を断て
割捨吾骨  斷絕黑暗
雲間に光る　〇奪の勝機
雲間に光る　篡奪の勝機
雲縫透出光芒  窺見篡奪的勝機
覚悟を　宿命に突きつけて
向宿命展現決心
天下に狂い咲く　サガ
在天下怒放吧  佐賀
你們…
あんたたち…
SAGA
傳奇
麗…
萬梨阿的媽媽
万梨阿の母ちゃん
傷ひとつ無い　手など愚か
不想弄傷雙手無異於痴人說夢
意思も自由も　その身を投げて
捨棄意識與自由  將此身奉獻
守れ　退くな
堅守  別後退
涙も　血も無い　神話を
直至無淚無血的神話
築くまで
實現為止
馬上就要 24 點了
間もなく　24 時です
來了
来た
芙蘭秀秀作戰  開始！
オペレーションフランシュシュ　開始！
可別小看佐賀啊！
佐賀ばなめるっちゃなかよ！
讓他們見識見識  我們的佐賀精神！
俺たちん佐賀魂　見せてやろうばい！
今日が歴史に残るなら
若今日能留入歷史
燃える眩しさを刻もう
便記下這燃燒的光華吧
※ 三尺玉是一種約 90 公分的巨型煙火彈
三尺玉加農炮  接招吧！
三尺玉カノン砲　食らわんかこん！
同じ奇跡を夢みて
夢想著同一個奇蹟
誰も独りにしないと
不落下任何一人
這就是佐賀人真正的力量
これが佐賀の　底力ばい
意地を貫け
將意志貫徹始終
ひとつだけ
若問那唯一
熱氣球節？
バルーンフェスタ？
永遠があると
永恆不滅之物
是伊萬里灣大煙火
伊万里湾大花火だ
絆を見せつけろ
那便展現我們的紐帶吧
這到底是什麼啊
何ですか　これ
簡直就像萬博會一樣啊
まるで万博やねぇか
歌い進め　SAY WOW SAY WOW
高歌向前  高聲呼喊
多惠
たえちゃんー
終於追上了
追いついたー
為什麼？
どうして？
大家  都準備好了嗎？
みんな　準備はよか？
趕緊出發吧  趁巽還沒發現
急ごう　巽もまだ気づいてないよ
真當我沒發現？
って思うじゃん？
幸太郎
幸太郎さん
當我傻嗎  你們那點心思我可是看得一清二楚啊
お前らの考えなんざ　お見通しじゃばかちんが
你該不會要阻止我們吧
まさか　止めたりせんよな
請讓我們去多惠那裡
たえちゃんのところに行かせてください
可以哦
にーん
芙蘭秀秀不能少了任何一個人
誰一人欠けてもフランシュシュは成り立たん
去吧  一定要把多惠帶回來！
行ってこい　必ずたえを連れて戻れ！
是！
はい！
為什麼？
どうして？
欸  我們比多惠還高了
えっ　追い抜いちゃったよ
得趕緊減慢速度
速度緩めんと
等等  這個解不開啊
ちょっとこれ取れないじゃない
讓我來
任せろ
我們離多惠越來越遠了啊
どんどんたえちゃんが遠くなってるよ
多惠  等等我們
たえちゃんー　待ってー
你們幾個趕緊給我回去
今すぐ引き返しなさい
到底是誰把這個系這麼緊的啊
誰やこんなきつくしめたと
是… 是我
わ… 私です
對不起  我怕萬一掉下去就糟了
ごめんなさい　落ちたら困ると思って
那就沒辦法了
なら仕方ねぇ
多惠  我們等等就來
たえちゃんー　後から行くね
求你們了  別來啊
お願いだから　来ないで
等等  我們離星星越來越近了啊
ちょっと　星が近くなってきてるって
都說地球是圓的  原來真的是啊
地球いうんは　ほんに丸いのでありんすな
真沒辦法了  只能跳下去了
もう無理だ　飛び降りろばい
純子  要跳了哦
純子ちゃん　飛ぶよ
放心吧  我會陪著妳
大丈夫　私がフォローする
好… 好的
は… はい
那麼
じゃあ
不要啊啊啊
いやあああ
和大家走散了啊
みんなとはぐれっちまたな
真的是這邊嗎
本当にこっちで
咲
サキちゃん
多惠在那邊
あっちにたえちゃんおる
啊？真的嗎
はあ？本当かよ
嗯  我感覺得到
うん　わかると
走掉了呢
行っちゃったね
果然  他們看不見我們
やはり　わっちらが見えておりんせん
這是什麼意思？
なんてありんしょう？
也許是櫻在叫我們過去吧
さくらちゃんがこいって言ってるのかも
快了
もう少し
被發現了
気づかれた
能看見了？
見えてる？
救命
助けてくれ
快逃啊
逃げろ
已經到極限了！
もう　限界だ！
只能到這裡了嗎  我來吸引他們的注意力
ここまでね　私が注意ば引くけん
你趁機快逃
あんたは逃げんね
他們正在撤退
引き上げていきよる
好險
あぶねえ
怎麼回事  跟說好的不一樣啊
なんでだよ　話が違えぞ
咲  前面  前面
サキちゃん　まえ　まえ
到底該咋辦啊
どやんしたらよかとや
被看到了之後  他們就會不斷追上來了
見えとったらどんどん来るよ
這種事我當然知道
んなこと分かって
他們來了啊！
ほら　来た！
糟了糟了糟了
やべぇやべぇやべぇやべぇやべぇ
不要啊啊啊
いやあああー
這條路真的沒走錯嗎
本当にこの道で合ってるの
去問櫻吧！
さくらさんに聞いてください！
要變成焦炭了啊
黒焦げになっちゃうよー
夕霧  走這邊
ゆぎりん　こっち
甩都甩不掉  一直在追啊
まいてもまいても湧いてきやがるな
得趕緊和大家會合才行
なんとかみんなと合流せんと
被發現了
見つかった
追上了  要被追上了
来とる　来とるよ
有出口
出口だ
咲  別跳出去…
サキちゃん　飛び出したらあか…
咲！
サキちゃん！
感覺得到就在附近  但具體到底在哪
気配はするけど　どこにいるか
危險！
危ない！
愛！
愛さん！
這是什麼啊
なにそれー
夕霧！
ゆぎりん！
我們是絕對不會輸的
私たちは絶対に負けんばい
看招！
おらぁー！
墨鏡男說過的吧
グラサンがよ　言いよったな
純子
去吧
行って来い
一定要把多惠帶回來
必ずたえを連れて戻れ
不過  如果遇到危險  就趕緊先逃命
ただし　ピンチになったらとにかく逃げろ
咲
サキちゃん
我知道的  但這東西到底要怎麼發動
ああ　分かってるけどよ　これどうやんしたら動くとや
把手進那個洞裡試試
そこん穴に　手ば突っ込むごたるよ
這個嗎
これか
可如果真的被逼到絕境
それでも本当に追い詰められ
到了無路可退的時候
いよいよ　後がなくなった時は
夕霧  妳沒受傷吧？
ゆぎりん　けがはない？
我沒事
大丈夫でありんす
去戰鬥吧！
戦え！
看招！
おらぁー！
騎摩托車我是不會輸的
二輪じゃ負けんばい
時は戻らない　向き合うだけ
時光無法倒流  唯有面對當下
雖然連輪胎都沒有
タイヤないけどね
過去の栄光は　遠ざかるもの
曾經的榮光  已留在遙遠的過去
粘って行こう　Never give up again
堅持到底  此生仍不言棄
敗北に価値を与えるため
為了從失敗中找到價值
立ち上がって　振りかざせ　傷ついた腕を
重新站起來  高舉傷痕累累的手
苦汁飲んで　Could you stand up again
臥薪嘗膽  你能否再次忍耐
引き際とか　弁えなんて
何謂知難而退  不懂適可而止
夕霧  好厲害
ゆぎりん　すごーい
弱音が　遺言じゃ終われない
遺書裡可寫不下洩氣話
僵屍可是很強的！
ゾンビは強い！
再起に賭けろ　七転びしても
即使反覆摔倒  仍相信重新振作的希望
途切れた　溜め込んだ　願いを吐き出せ
將那一度中斷  積鬱已久的願望宣洩出來
例え勝ち目のない戦いでも
即使身處沒有勝算的戰鬥
夢も覚悟も変わらない
夢想和決心都不會動搖
失望を　屈辱を　失敗を　後悔を
失望  屈辱  失敗  後悔
炎にくべて高く狼煙を
統統丟進火中燒作沖天狼煙
いつか世界中が見放しても　命の限り挑もう
即使終會被世界拋棄  也要用盡生命挑戰
給我上啊
行くぞ　おりゃー
讓開讓開讓開  擋路的都給我讓開
どけえどけえどけえ　邪魔のどけえー
決断を　執念を　挽回を　復活を遂げて　眩しい魂
決斷  執念  挽回  復活  終將實現  讓靈魂升華
咲  多惠有危險
サキちゃん　たえちゃんが危ない
多惠  快趴下！
たえちゃん　伏せて！
突きつけろ
證明這一切吧
夜露死苦！
走り倒れた最後を　空が許したとしても
即使上天見證了倒下前奮力奔跑的姿態
可惡
くそ
咲  怎麼辦
サキちゃん　どやんす
爪痕は　残せてない
仍未留下爪痕
犬死なんて許せない
豈能白白死去
愛！
純子！
純子ちゃん！
いつか世界中が見放しても　命の限り挑もう
即使終會被世界拋棄  也要用盡生命挑戰
沒想到那個光束居然這麼厲害
あのビームってあやん強力やったとな
幸好演唱會的時候沒對著觀眾
ライブでお客さんに当たらんでよかったね
決断を　執念を　挽回を　復活を遂げて　眩しい魂
決斷  執念  挽回  復活  終將實現  讓靈魂升華
突きつけろ
證明這一切吧
久等了
お待たせしんした
大姐頭！
姉さん！
太好了
よかった
莉莉沒和妳一起嗎
リリィちゃんは一緒じゃなかと
我在這裡哦
ここにいまーす
嗯
あい
你們是怎麼知道我在這裡的？
どうして私の場所が分かったの？
啊… 該怎麼說呢
ああ… なんていうか
我把我的耳朵  藏在多惠的衣服裡了
私の耳　たえちゃんの服に隠しとった
耳朵？
耳？
挺有一套嘛
やるじゃない
雖然有點噁心  不過確實有兩下子
気持ち悪いけど　頭いい
比起僵屍  更像怪物了
もうゾンビ通り越してバケモンやん
多惠  妳沒事吧？
たえちゃん　大丈夫？
我不是說了不要過來嗎
こないでと言ったのに
不過  要不是你們來了  我就危險了
でも　あなたたちが来てなかったら危なかった
謝謝你們
ありがとうございます
多惠
たえちゃん
哇  又來了好多
うわ　いっぱい来たよ
多惠  母船的自爆呢？
たえ　母船の自爆は？
還沒好
まだです
必須要前往那裡的動力區
あの動力部に行かなければなりません
正合我意啊
上等やねぇか
讓那些外星人見識一下  僵屍真正的力量
宇宙人たちにゾンビの底力　見せてやろうぜ
殿後就交給我
しんがりはわっちが
咲
サキさん
芙蘭秀秀  衝啊！
フランシュシュ行くぞ！
等等  咲  別一個人往前衝啊
ちょっと　サキ　一人で突っ走らないで
別離我太遠了
私から離れないでください
等… 等等我
ま… まって
莉莉也來戰鬥了哦
リリィも戦っちゃうよぉ
去吧  多惠
たえちゃん　行って
讓動力源失控
動力エネルギーを　暴走させる
這一次  一定要守住佐賀！
今度こそ　佐賀を！
果然  讓它失控所需的能量輸出還是不夠
やっぱり　暴走させるための出力が足りない
多惠  順利嗎？
たえちゃん　上手くいきそう？
很順利
完璧です
為了讓動力裝置失控  我做了些手腳
動力装置が暴走するように　細工しました
既然如此  就沒必要久留了
であれば長居は無用ね
快點撤離吧
急いで　脱出しましょう
入口已經堵住了
入口塞いできたよ
那麼  我們走吧
そいでは　行きんしょう
這是？
これは？
這些是在佐賀各地被擄走的動物們
佐賀各地でさらわれた動物たちです
這麼多
こんなに
太好了
よかった
多惠
たえちゃん
把動物們也一起帶回去吧
この子たちも一緒に連れて帰ろうよ
當然
もちろんです
大家一起回佐賀吧
みんなで佐賀に帰りましょう
好耶
やったー
大家  抓緊了
みんな　しっかり掴まっててください
快看那邊
見てください
為什麼還在上升
上がってる
多惠  這是怎麼回事
たえ　どういうこと
是牛啊
うしー
多惠呢？
たえは？
她該不會還在裡面
まさか　まだあの中に
趕快返航！
引き返すぞ！
反而離得越來越遠了啊
どんどん遠ざかってるじゃない
多惠那傢伙  居然提前做了手腳
たえの奴　なんか細工していきやがったー
多惠
たえー
たえちゃん
可惡  怎麼辦  櫻？
くそ　どうする　さくら？
是烏龜啊
亀ー
大家應該都平安逃出去了吧
みんな無事に逃げられたかしら
佐賀就由我來守護
佐賀は私が守る
我就知道妳會這麼做
そんなことやろうと思ったよ
櫻！妳為什麼在這裡？
さくら！どうして？
看妳的眼神  就知道妳在想什麼了
たえちゃんが考えとることは　目ば見たらわかるよ
本來還想著會不會是那樣  結果真讓我猜中了
もしかしてと思ったら　案の定
我急急忙忙就跑出來了
慌てて出てきたけん
大家現在說不定正在生我氣
今頃みんな怒っとるかも
趕緊回去
すぐに戻って
不  哪怕被妳討厭也沒關係
ううん　たえちゃんに嫌われちゃうのは仕方なかけど
但是我絕對不能接受妳消失
たえちゃんがおらんくなるとは絶対嫌やけん
我們兩個人一起  想辦法回去吧
二人でここば何とかして帰ろう
就算想回去  也辦不到
そうしたくてもできないの
如果沒有我肚子裡的那塊石頭的能量
私のお腹にある石のエネルギーがないと
動力裝置就沒辦法失控
動力装置は暴走させられない
欸  肚子裡的石頭是？
えっ　お腹って？
我吃掉它了
食べちゃった
我能像這樣恢復自我意識  好像也是因為那塊石頭
私がこうして自我を取り戻したのも　この石の力みたい
竟然是這樣
そうと
所以拜託妳了  要是妳被爆炸捲進去了
だからお願い　爆発に巻き込まれたらもう
就算那樣  我也要和妳在一起
それでも私はたえちゃんとおる
這樣下去的話  我們兩個都會…
このままじゃ二人とも…
不會的
しないよ
就算爆炸  僵屍也不會死
爆発してもゾンビは死なん
因為我們啊  早就已經死過一次了
だって私たちは　一度死んとろけん
相信我吧  多惠
信じてたえちゃん
僵屍可是很強的  所以一定沒問題
ゾンビは強か　やけん絶対に大丈夫
謝謝妳  一直陪在我身邊
ありがとう　いつも私のそばにいてくれて
多惠  妳想起來了嗎？
たえちゃん　思い出しとったと？
對不起  我說了很多過分的話
ごめんなさい　いろいろひどいこと言って
就是呀
ほんとよ
但真是太好了
でもよか
芙蘭秀秀！
フランシュシュ！
好痛啊
あ　いたあー
吐出來了？
出た？
多惠  妳說的石頭是這個？
たえちゃん　石ってこれ？
好了
よし
我們走吧
行きましょう
欸  去哪？
えっ　どこに？
逃跑啊  還不快點
逃げるの　さっさとしなさい
可是  僵屍不會死啊
でも　ゾンビは死なん
當然會死啊
死ぬに決まってんでしょう
被這種爆炸捲進去的話  就算是僵屍也會死
こんな爆発に巻き込まれたら　ゾンビでも死ぬ
0 號…
0 号さん…
佐賀到底發生了什麼事？
一体　佐賀で何が起こっているんだ？
櫻那傢伙到底在幹什麼啊
何しよっとや　さくらのやつ
快把多惠帶回來啊
さっさとたえを連れて来い
巽  櫻和多惠她們兩個
巽　さくらちゃんとたえちゃんが
她們還在裡面
まだ中にいるの
什麼！
なに！
櫻！
さくらさん！
多惠！
たえちゃん！
櫻… 山田前輩…
さくら… 山田先輩…
謝謝你  乾
乾君　ありがとう
謝謝你  把我培養成偶像
私をアイドルにしてくれて　ありがとうございました
不要啊！
いやだあー！
絕對不要啊！
絶対いやだあー！
這種結局  我絕對不接受啊！
こんなもん　絶対認めー！
喂  別在這種時候
おい　こんな時に
好痛苦！好痛苦！好痛苦！好痛苦！
つらい！つらい！つらい！つらい！
我已經什麼都做不到了！
俺もなんもできん！
快點回來啊！
さっさと戻ってこんかい！
哇  成功了！
うわぁ　やったー！
喂  看那個！
おい　あれ！
櫻！山田前輩！
さくら！山田先輩！
回來了啊！
帰ってきたー！
笨蛋
ばか
你們還真是不得了的傢伙啊
ほんに　とんでもないお人らでありんすな
畢竟我們是僵屍嘛
なんてったって　ゾンビですから
我還以為要死了
ダメかと思った
僵屍意外地不容易死呢
ゾンビって意外と死なないのね
你們倆啊
ったくお前は
到底還要讓大家擔心多少次才滿意
何度心配かけりゃ気が済むとや
歡迎回來
おかえリリィ
我回來了
ただいま
咦？
あれ？
威… 威脅佐賀和平的傢伙  本… 本警察絕不饒恕
さささ… 佐賀の平和を脅かすやつは　ほ… 本官が許さん
欸  打中了嗎  真的打倒了嗎？
え　やった　やった倒した　やった？
哎呀  剛才情況真危險
やあ　危ないところでしたが
應該沒受傷吧
お怪我ありませんか
謝… 謝謝你
あ… ありがとうございます
我們或許  比那些外星人還可怕吧
私たちって　宇宙人より恐ろしいんでしょうか
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
多惠  動作還真是乾淨俐落
たえちゃん　やっぱりキレのすごかね
我們都要跟不上了
私らの方が追いつけなくなってる
這也太厲害了
やべえなこれ
之前妳打鼓的時候  我就多少能看出妳有天分了
ドラムを叩いた時に　片鱗は見えていましたが
哪有
そんな
簡直是超級閃耀啊
とんでもトゥインクルだよ
真讓人看著著迷啊
惚れ惚れいたしんす
好啦  大家一起來合拍一下吧
よし　じゃあ全員で合わせようか
這麼短時間居然重建好了啊
この短期間でよく建て直したな
也只是做到了最低限度而已
本当に最低限ですよ
這也是多虧了這座佐賀體育館撐過了那場災難
これも　佐賀アリーナがあの状況を耐え抜いてくれたおかげです
大家都拚命戰鬥過了吧
必死に戦ったとやろう
總有一天  這裡會成為佐賀的象徵
いずれここは　佐賀のシンボルになる
不知道該怎麼感謝兩位才好
お二人には　なんとお礼を言えばいいか
如果沒有你們  現在的佐賀說不定已經不存在了
お前がおらんやったら　今頃佐賀はなくなっとったかもしれん
無論多少次瀕臨死亡都會再次復甦
何度死にそうになっても蘇る
這就是佐賀
それがこの佐賀です
真不錯啊  簡直就像僵屍一樣
良かな　まるでゾンビだ
又在說些莫名其妙的話
何訳のわからんことを
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
全程彩排
現場彩排
最終彩排  確認節目單
正式上場
芙蘭秀秀佐賀體育館
專場演出
檢查舞台  隊形測試
來圍成圈吧
じゃあ　円陣
多惠
たえちゃんー
不好意思
すみません
隊長
リーダー
今天不是我當隊長  而是多惠
今日はあたしじゃなくて　たえだ
為了拯救佐賀  我從來不畏懼死亡
この佐賀を救うためには　死ぬなんて怖くありませんでした
但現在  身為芙蘭秀秀的一員  我真的很幸福
でも今は　みんなとフランシュシュでいられたら嬉しいです
今後  也請大家多多關照
これからも　私をよろしくお願いします
彼此彼此
こちらこそよろしく
打起精神上吧
気合い入れていこうぜ
得給多惠出首個人曲才行呢
たえのソロ曲作らせなきゃね
同樣身為偶像  我可不會輸哦
負けませんよ　同じアイドルとして
讓我們一起守護佐賀吧
共にこの佐賀を守っていきっしょう
讓我們一起去實現更多不可思議的奇蹟吧
いっぱいマジカルなことしようね
芙蘭秀秀  加油！
いくぞ　フランシュシュ！
0 號在唱歌啊
0 号が歌いよるばい
動作也太俐落了
動きもキレッキレやな
0 號！
0 号ちゃーん！
0 号さん！
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
さあ　手と手繋いで
來吧  讓我們牽起手
サガを世界へ
將佐賀帶往世界
Yes　サガ
Yes  佐賀
またたく宇宙に憧れて
憧憬著閃耀的宇宙
焦がれ
嚮往著
前人未到の旅は続く
前所未有的旅程仍在繼續
旅へ
在路上
妄想幻想じみた目標だって
即便是妄想幻想一般的目標
絶対に
絕對會
通過点になっていくんだ
也逐漸成為中轉站
0 號？
0 号さん？
そう　だからサガだ
沒錯  所以是佐賀
ここにあるんだ
就是這裡
サガにあるんだ
答案就在佐賀
ここにあるんだ
就在這裡
とても素敵な　辺鄙な惑星の中
在這美麗的偏僻行星裡
我還能繼續
まだやれる
歌い合うんだ
一起歌唱
0 號這是怎麼了？
0 号はどうしたっちゃろう？
さがしながら
尋覓著
寄り添い合うんだ
相互依靠
看起來很難受
しんどそうやな
さがしながら
尋覓著
夢追い星を　手を繋いで動かそうか
手牽手  一起推動追夢的星球吧
拜託了  至少讓我完成這場演出
お願い　このステージだけは
やがて地球を照らして
終將照亮整個地球
どんな不可能も
無論看似多麼不可能
可能だってしるしになる
都會成為一切皆可能的證據
小さな光繋いで
小小的光芒彼此相連
これからも　ずっと
從今以後也要一直
手を取り　共に夢を見よう
手牽手  一同見證夢想吧
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
一起唱
一緒に
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
繼續
もっと
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
一起來
せーの
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
衝呀
ゴーゴー
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
能在這個時代遇見你們  真是太好了
この時代に　あなたたちと会えて良かった
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
謝謝你們
ありがとう
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
みんなで
大家一起
手を銀河へ伸ばそう
將手伸向銀河吧
手を伸ばそう
伸出手吧
さあ　手と手繋いで
來吧  讓我們牽起手
叶えよう
實現夢想
サガを世界へ
將佐賀帶往世界
Yes　サガ
Yes  佐賀
真是精彩絕倫的表演  山田前輩
素晴らしいステージでした　山田先輩
咬麥克風可是會惹幸太郎生氣的哦
マイクかじったら　幸太郎さんに怒られるばい
胸の奥　温かくて
內心深處泛起暖流
この景色を　喜び合えて
為這份景色共享喜悅
まだこれからだね
征程仍在前方
駆けて行くのにね
還需砥礪前行
想い出ばかり　溢れている
回憶卻止不住地湧出
長い遠回りを
這一路漫長而曲折
受け止めてくれて
謝謝你的包容理解
何処まで探しても　世界で
即使找遍世界每一處角落
ここにしかない　未来
都只能在此處看到的未來
ずっと　見守ってくれて
一直以來　默默守護著我
永遠でも奪えない　宝物に囲まれた
永遠不會消逝的寶物　圍繞在身邊
今が　一番幸せだって
當下就是最幸福的時刻
どんな明日でも言える
無論明日如何都能斷言
終わりのない夢を
為永不完結的夢想
ずっと　ありがとう
永遠　心懷感恩
甘えていたよね
一直以來依賴著你
困らせていたよね
讓你覺得頭疼了吧
気付かないうちに　夢が増えていった
不知不覺間　夢想變多了
怖いほどの喜びに　戸惑い鑄躇うけれど
這份幸福過於耀眼　讓我有些迷茫猶豫
欲張りになってもいいですか？
但我能再貪心一點嗎？
これから　ずっともっと誰よりも
從今以後也永遠　比任何人都
絶対　胸を張って行くね
一定會挺起胸膛向前走的
自慢して欲しいから
因為想讓你為我驕傲
十年後も　何年過ぎても
不管十年　還是多少年後
想い出になる今を
當此刻成為記憶
照れ笑い　一緒に想い出そう
再帶著害羞的笑　一起回憶吧
星への願いは　変わっていくとしても
即使向星星許下的願望改變
あの淚　笑顔の全てが
那份淚水與笑容的一切都不會消失
ずっと　見守っていてね
一直以來　默默守護著我
永遠に色褪せない
這份永不褪色
めぐり逢いを　分け合って
獨一無二的邂逅　由我們共享
歩いて　生まれ変われるときも
並肩而行　一起迎來新生
運命に挫けない
不向命運低頭
光続ける日々と
為光芒不斷的每日
愛をありがとう
為愛感恩
笑顔のままでいてね
要保持笑容啊
時が過ぎても
即使歲月變遷
伝えきれない気持ちを
這份道不完的心情
届けて行くから（ずっと）
我會一直向你傳達（直到永遠）
笑顔で歩き出そう
帶著笑容出發吧
心にいつも
心裡總是
時が過ぎてもいつまでも
即使歲月變遷　直到永遠
ずっと　ありがとう
永遠　感謝著你